There's only one here.
ມີຄົນດຽວຢູ່ບ່ອນນີ້.
They were forged as a pair.
ພວກເຂົາຖືກປອມແປງເປັນຄູ່.
We'll keep looking for it.
It must be buried elsewhere.
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຊອກຫາມັນ.
ມັນຕ້ອງຖືກຝັງຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
Elsewhere?
ຢູ່ບ່ອນອື່ນບໍ?
Like where?
ເຊັ່ນວ່າຢູ່ໃສ?
Kamala! Are you doing
your homework, beta?
ຄາມາລາ!ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດວຽກບ້ານບໍ,ເບຕ້າ?
Yeah! Science!
ແມ່ນແລ້ວ! ວິທະຍາສາດ!
Boom!
ບູມ!
Enter, Kamala Khan.
ເຂົ້າມາ, ຄາມາລາ ຄານ.
Ready for...
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບ...
Captain Marvel.
ຄັບປິນ ມາເວວ.
She needs my help.
ນາງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
Shine on, baby.
ແສງສະຫວ່າງ, ເດັກນ້ອຍ.
Why are hands so hard to draw?
ເປັນຫຍັງມືຈຶ່ງຍາກທີ່ຈະແຕ້ມ?
Okay, Ms. Marvel arrives,
and just in time...
ດີແລ້ວ, ນາງມາເວລມາຮອດ, ແລະພຽງໃນເວລາ...
...'cause even the Avengers need backup,
ya know?
ເພາະເຖິງແມ່ນວ່າ Avengers ຕ້ອງການ
ການສະໜັບສະໜູນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Wham! Kapow!
ໂວມ! ຄາໂປ!
This is my chance!
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງຂ້ອຍ!
Pow!
ໂວ້!
Boom!
ບູມ!
Not bad, kid.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ເດັກນ້ອຍ.
What's your name?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Ms. Marvel.
ນາງມາເວວລ.
Dude.
ເພື່ອນ.
Twinsies!
ຄູ່ຄູ່!
Hey, you wanna go party with the Avengers?
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກໄປງານລ້ຽງກັບຄົນແກ້ແຄ້ນບໍ?
Uh... Yeah!
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ!
Can you fly?
ເຈົ້າບິນໄດ້ບໍ?
No, but I can do this!
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
Kamala! Don't make me come up there!
ຄາມາລາ! ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ!
-That does not sound like science to me.
-Okay.
- ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບວິທະຍາສາດຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
You don't remember anything?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຫຍັງບໍ?
I see...
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ...
flashes.
ແສງສະຫວ່າງ.
Little moments.
ຊ່ວງເວລານ້ອຍໆ.
If I could just piece together
what happened that morning...
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດລວມເອົາສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້ານັ້ນໄດ້...
maybe it'll all make sense.
ບາງທີມັນຈະມີຄວາມ ໝາຍ ທັງ ໝົດ.
You stole me from my home,
my family, my friends.
ເຈົ້າລັກຂ້ອຍຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Lieutenant Trouble.
ສະໝັກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
-Higher, further, faster, baby.
-That's right.
- ສູງຂຶ້ນ, ໄກກວ່າເກົ່າ, ໄວຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Tell the Supreme Intelligence
that I'm coming to end it.
ບອກຄວາມຮູ້ສູງສຸດວ່າຂ້ອຍຈະມາສິ້ນສຸດມັນ.
The war, the lies.
ສົງຄາມ, ຄວາມຕົວະ.
All of it.
ທັງ ໝົດ.
You can't do this.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
I'll be back before you know it.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນ.
I could fly up and meet you halfway.
ຂ້ອຍສາມາດບິນຂຶ້ນມາແລະ
ພົບເຈົ້າໃນເຄິ່ງທາງ.
Only if you learn to glow
like your Auntie Carol.
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຮຽນຮູ້ທີ່ຈະສ່ອງ
ສະຫວ່າງຄືກັບແມ່ເຖົ້າແຄຣອນຂອງທ່ານ.
Come here, Goosey.
ມາບ່ອນນີ້, Goosey.
Incoming call from Nick Fury.
ໂທຫາທີ່ເຂົ້າມາຈາກນິກ ຟູຣີ.
You expecting a call?
ເຈົ້າຄາດວ່າຈະໂທບໍ?
Maybe we just send it to voice mail.
ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່
ສົ່ງມັນໄປຫາຈົດໝາຍສຽງ.
Nick Fury...
ນິກ ຟູຣີ...
my favorite one-eyed man of intrigue.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຕາດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ມັກທີ່ສຸດຂອງຄວາມ intrigue .
Carol Danvers.
ຄາໂຣລ ດານເວີສ໌.
Prodigal child of the Milky Way.
ເດັກນ້ອຍທີ່ເສຍຫາຍຈາກ Milky Way.
How goes it out there?
ມັນເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Thriving.
ຄວາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ.
What the hell was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
-Goose?
-Yeah.
- ກະຕ່າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
What about you?
ເຈົ້າແນວໃດ?
How are you doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
What do you know about the surge
in the jump point system a few hours ago?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການຟື້ນຟູໃນ
ລະບົບຈຸດໂດດເມື່ອສອງສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນ?
I didn't notice anything unusual.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນຫຍັງຜິດປົກກະຕິ.
I'll take a look now.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງດຽວນີ້.
It rattled the whole system.
ມັນເຮັດໃຫ້ລະບົບທັງ ໝົດ ສັ່ນສະເທືອນ.
We're trying to get a handle on
what happened.
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຮັບ
ມືກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
The entire network was affected?
ເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບບໍ?
Yeah. End to end.
ແມ່ນແລ້ວ. ສິ້ນສຸດລົງ.
Thankfully, our neural network team...
ໂຊກດີທີມງານເຄືອຂ່າຍປະສາດຂອງພວກເຮົາ...
was able to trace the origin back to
MB-418.
ສາມາດຕິດຕາມຕົ້ນກໍາ
ເນີດຄືນໄປບ່ອນ MB-418 .
-You're in the neighborhood, right?
-Yeah.
- ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ຄຽງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Can you check it out?
ເຈົ້າເບິ່ງມັນໄດ້ບໍ?
-I'm on it.
-Appreciate you.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າ.
Monica and her team
will send more intel as they acquire it.
ໂມນິກາແລະທີມງານຂອງນາງຈະສົ່ງຂໍ້ມູນ
ເພີ່ມເຕີມໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນ.
Monica?
ໂມນິກາ?
What's she doing there?
I thought that she was on Earth.
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
?ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢູ່ໂລກ.
-Is she okay?
-Yeah.
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
And she's not that
little kid you remember.
ແລະນາງບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ທີ່ເຈົ້າຈື່ໄວ້ນັ້ນ.
So, do we think that
we can finish this before dinner?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ອນອາຫານຄໍ່າບໍ?
Yeah. I don't think we're gonna fix it
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນ
in time to get a reading
on the jump point.
ໃນເວລາທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອ່ານກ່ຽວກັບຈຸດໂດດ.
But I do know someone with superpowers
who could.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມີພະລ
ັງສູງສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Oh.
ໂອ້.
Fine. I'll go.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
You guys head in
and check the status of the network.
ພວກເຈົ້າເຂົ້າມາແລະກວດເບິ່ງ
ສະຖານະການຂອງເຄືອຂ່າຍ.
We've gotta find this damage
and see if we can reverse it.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຄວາມເສຍຫາຍນີ້ແລະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້ບໍ.
Aye, aye, Captain.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
Fury...
ຟູຣີ...
I think I found something.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Communications override.
ການຄວບຄຸມການສື່ສານ.
Captain Rambeau. Spacewalk.
ຄັບປິນ ຣາມບູ. ການຍ່າງອາວະກາດ.
Connected.
ເຊື່ອມຕໍ່.
Rambeau...
ຣາມບູ...
what the hell are you doin'?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Seems the surge has had
some residual effect on the jump point.
ເບິ່ງຄືວ່າຄື້ນຟອງໄດ້ມີຜົນ
ກະທົບທີ່ເຫຼືອບາງຢ່າງຕໍ່ຈຸດໂດດ.
I'm gonna get you some readings, Fury.
ຂ້ອຍຈະເອົາການອ່ານ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ,ຟູຣີ.
Mon...
ແມ່...
-Hello?
-Monica.
- ສະບາຍດີ?
- ໂມນິກາ
Hello?
ສະບາຍດີ?
Was that Monica?
ນັ້ນແມ່ນໂມນິກາບໍ?
-Aunt Carol?
-Fury...
- ແມ່ເຖົ້າແຄຣອນ?
- ຟູຣີ...
-was that Monica?
-Why, you wanna talk to her?
- ນັ້ນແມ່ນໂມນິກາບໍ?
- ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບນາງບໍ?
I don't think I'm in the best...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່
ໃນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ...
position to... I... I don't...
ຕໍາແໜ່ງເພື່ອ... ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່...
I don't wanna...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
Look...
ເບິ່ງ...
I don't wanna talk to her like this.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກັບນາງແບບນີ້.
-Not after all this time.
-You know...
- ບໍ່ຫຼັງຈາກເວລາດົນນານນີ້.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
-eventually you're gonna have to talk to her.
-I know.
- ໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຈະຕ້ອງເວົ້າກັບນາງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I know, but...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່...
let's save the family reunions
till I'm back inside.
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍການພົບປະຄອບຄົວ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາພາຍໃນ.
I think I found the source of the surge.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບແຫຼ່ງຂອງຄື້ນຟອງ.
What are you seeing?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
It's a jump point,
but it's not closing. Like...
ມັນເປັນຈຸດໂດດ,ແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ປິດ.ເຊັ່ນວ່າ...
it's stuck.
ມັນຕິດຢູ່ແລ້ວ.
Danvers.
ດັນເວີສ໌.
Danvers!
ດັນເວີ!
The jump point's still leaking energy.
ຈຸດໂດດຍັງມີການຮົ່ວໄຫຼພະລັງງານຢູ່.
-Captain Rambeau?
-Hello?
- ຄັບປິນ ຣາມບູ?
- ສະບາຍດີ?
-Hello?
-Monica.
- ສະບາຍດີ?
- ໂມນິກາ
Beautiful.
ສວຍງາມ.
Oh, my God, oh, my God, oh, my God!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ,ໂອ້,ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ໂອ່,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Stop spinning, stop spinning, stop spinning,
please!
ຢຸດການໝູນວຽນ,ຢຸດການໝູນ
ວຽນ,ເຊົາການໝູນວຽງ,ກະລຸນາ!
It's Nick Fury! Hey!
ມັນເປັນນິກ ຟູຣີ! ເຮ້!
How did you... Oh, wow.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ... ໂອ້, ໂວ້.
I'm Kamala Khan.
No, sorry, I'm Ms. Marvel, actually.
ຂ້ອຍເປັນຄາມາລາຄານ.ບໍ່,ຂໍໂທດ,
ຂ້ອຍເປັນນາງມາເວລ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
But I'm from Jersey City and I...
ແຕ່ຂ້ອຍມາຈາກເມືອງເຈີຊີແລະຂ້ອຍ...
Oh, no, I don't have my mask on.
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ໜ້າກາກຂອງຂ້ອຍ.
Is this an Avengers test?
ນີ້ແມ່ນການທົດສອບຂອງ Avengers ບໍ?
Who the hell are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Hi.
ສະບາຍດີ.
Really good living room.
ຫ້ອງຮັບແຂກທີ່ດີແທ້ໆ.
-Kamala?
- ຄາມາລາ?
What did you do to me?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
-What is Dar-Benn doing?
-It's too late.
- ດາຣ-ເບນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ມັນຊ້າເກີນໄປ.
The Supremor's already on Tarnax.
ຜູ້ສູງສຸດຢູ່ເທິງຕານາກສ໌ແລ້ວ.
You can't stop this.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດສິ່ງນີ້ໄດ້.
Watch me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Fury. It's the Kree.
ຟູຣີ. ມັນແມ່ນຄຣີ.
They're going after the Skrulls on Tarnax.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປຕາມຊາວສກຣູລໃນຕານາກສ໌.
Now, hold on.
Do not go in swinging.
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າ. ຢ່າເຂົ້າໄປໃນ swinging.
-This is a peace and reconciliation tour.
-Fury.
- ນີ້ແມ່ນການທ່ອງທ່ຽວສັນຕິພາບແລະຄວາມປອງດອງ.
- ຟູຣີ.
-I got this.
-Carol...
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ຄາຮໍລ
So, I switched with someone
named Kamala Khan?
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນກັບ
ຄົນຊື່ວ່າຄາມາລາຄານບໍ?
Yeah.
She seemed to be as confused as you are.
ແມ່ນແລ້ວ.ນາງເບິ່ງຄືວ່າ
ສັບສົນຄືກັບເຈົ້າ.
Well, there's nothing in her power-set
about teleportation.
ດີ,ບໍ່ມີຫຍັງໃນຊຸດພະລັງງານ
ຂອງນາງກ່ຽວກັບການຍ້າຍທາງໄກ.
Enough about her.
ພຽງພໍກ່ຽວກັບນາງ.
I wanna know what happened
to you on MB-418.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບເຈົ້າໃນ MB-418 .
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Let me preface this by saying
I'm not really sure. But...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ.ແຕ່...
I did not break my closet door, okay?
I was in space.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍປະຕູກະຕູ້
ຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?ຂ້ອຍຢູ່ໃນອະວະກາດ.
-Oh, so it broke itself?
-No, no, no. See, I disappeared.
- ໂອ້, ສະນັ້ນມັນໄດ້ແຕກຕົວເອງບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຫາຍໄປ.
So maybe Captain Marvel broke it.
ສະນັ້ນບາງທີຄັບປິນມາເວວໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
-What?
-Yes, your friend, Captain Marvel.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນຂອງທ່ານ, ຄັບປິນມາເວວ.
She was walking up and down
our living room...
ນາງກໍາລັງຍ່າງຂຶ້ນແລະລົງ
ຫ້ອງຮັບແຂກຂອງພວກເຮົາ...
and now you come back...
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າກັບມາ...
-waltzing in with no apologies.
-I'm sorry, Captain Marvel was in our house?
- ເຂົ້າມາໂດຍບໍ່ມີການຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄັບປິນມາເວລຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາບໍ?
Is Captain Marvel pressuring you in any way?
ຄັບປິນມາເວວກໍາລັງ
ກົດດັນເຈົ້າໃນທາງໃດບໍ?
Look, I understand that she's
an important figure and all that...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່ານາງເປັນ
ຕົວເລກທີ່ສໍາຄັນແລະທັງໝົດນັ້ນ...
but you don't have to do as she says.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ນາງບອກ.
No, no, they're clearly working together.
ບໍ່,ບໍ່,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
-Look at her face. Look at her smile.
-Aamir, stop it.
- ເບິ່ງໃບໜ້ານາງ. ເບິ່ງຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງ.
- ອາມີຣ໌, ຢຸດເຊົາ.
-She's being super secretive as always.
-Aamir, stop picking on your sister.
- ນາງເປັນຄວາມລັບຫຼາຍຄືກັບປົກກະຕິ.
- ອາມີຣ໌, ຢຸດການເລືອກເອື້ອຍຂອງທ່ານ.
-Look at her.
-Muneeba.
- ເບິ່ງນາງ.
- ມູເນບາ.
Kamala, are you lying again?
ຄາມາລາ, ເຈົ້າຕົວະອີກບໍ?
-Just tell me if you're involved or...
-My daughter has said she's not lying.
- ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງຫຼື...
- ລູກສາວຂອງຂ້ອຍບອກວ່ານາງບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
-Kamala.
-Looks like she's having...
- ຄາມາລາ.
- ເບິ່ງຄືວ່ານາງ ກໍາ ລັງມີ...
-so much fun.
-Muneeba...
- ມ່ວນຫຼາຍ.
- ມູເນບາ...
-She's bad at keeping secrets.
-Oh, my God! It's happening!
- ນາງບໍ່ດີໃນການຮັກສາຄວາມລັບ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ!
Approaching Tarnax.
ໃກ້ຊິດກັບຕານາກສ໌.
Warning.
ເຕືອນໄພ.
Kree ship detected.
ເຮືອຄຣີຖືກກວດພົບ.
This is not what we agreed, Dar-Benn.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕົກລົງກັນ,ດາຣ-ເບນ.
Supremor Dar-Benn.
ເຈົ້າສູງສຸດ ດາຣ-ແບນ.
The Skrull...
ສະກຣູລ...
have been scattered
to every corner of the universe.
ໄດ້ກະຈາຍໄປທຸກມຸມຂອງຈັກກະວານ.
Made refugees wherever we go, and still...
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຍັງເປັນຜູ້ອົບພະຍ
ົບທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ,ແລະຍັງ...
we came into these negotiations
in good faith.
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການເຈລະຈາ
ເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍຄວາມເຊື່ອດີ.
I hear you, Dro'ge.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ, ດຣູຈ໌.
I, perhaps more than anyone, understand what
you and your people have been through.
ຂ້ອຍ,ບາງທີຫຼາຍກ່ວາໃຜເລີຍ,ເຂົ້າໃຈວ່າ
ເຈົ້າແລະຄົນຂອງເຈົ້າໄດ້ຜ່ານຫຍັງມາ.
After my predecessor was destroyed...
ຫຼັງຈາກທີ່ຜູ້ກ່ອນຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ...
heretics rose up to fill the void.
ພວກໂຊກຮ້າຍໄດ້ຂຶ້ນມາເພື່ອຕື່ມຄວາມຫວ່າງ.
The Civil War has polluted our skies.
My people cannot breathe.
ສົງຄາມກາງເມືອງໄດ້ມົນລະພິດທ້ອງຟ້າ
ຂອງພວກເຮົາ.ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
Our sun is dying.
ຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕາຍ.
Hala is out of time.
ຮາລາໝົດເວລາແລ້ວ.
I hope we can rebuild together.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງຄືນໄດ້ພ້ອມກັນ.
So much so that I'm willing
to put our ancient animosities behind us.
ຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເອົາຄວາມກຽດຊັງ
ບູຮານຂອງພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
And give you a chance to protect your people.
ແລະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະ
ປົກປ້ອງປະຊາຊົນຂອງທ່ານ.
To stop running.
ເພື່ອຢຸດການແລ່ນ.
The Skrull will take their rightful place
in the Kree Empire.
ພວກສະກຣູລຈະເອົາບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂອງພວກເຂົາໃນອານາຈັກຄຣີ.
And I will aid in their relocation.
ແລະຂ້ອຍຈະຊ່ວຍໃນການຍ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
-Relocation?
-What?
- ການຍ້າຍບ້ານບໍ?
- ຫຍັງ?
-What?
-What is the meaning of this?
- ຫຍັງ?
- ຄວາມໝາຍຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
I would hate for your people to suffocate
when I strip the atmosphere.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນຂອງເຈົ້າບິດ
ບິດເມື່ອຂ້ອຍຖອນບັນຍາກາດອອກ.
It's the Annihilator!
ມັນເປັນຜູ້ທໍາລາຍ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
-What the hell is going on?
-Yes, what the hell is going on?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I was on some freaky spaceship
and then I teleported here.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອອະວະກາດທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປບ່ອນນີ້.
I don't know if that's my new power.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພະລັງໃໝ່ຂອງຂ້ອຍບໍ.
-And then this freaking cat ate a man.
-How can a cat eat a man, Kamala?
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມວຄົນນີ້ໄດ້ກິນຜູ້ຊາຍ.
- ແມວສາມາດກິນຜູ້ຊາຍໄດ້ແນວໃດ, ຄາມາລາ?
I don't know. It has tentacles...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນມີກະຕ່າ...
-and it ate a man.
-What tentacles, Kamala?
- ແລະມັນໄດ້ກິນຜູ້ຊາຍ.
- ກະດູກກະດູກໃດ, ຄາມາລາ?
-I don't know.
-Where are the tentacles?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ກະຕ່າກະຕ່າແມ່ນຢູ່ໃສ?
It comes out of his mouth,
and they're...
ມັນອອກມາຈາກປາກຂອງລາວ
,ແລະພວກເຂົາແມ່ນ...
-Oh, my God!
-Oh!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້!
Oh, my God,
it's happening again!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມັນ
ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ!
-Oh, no, no, no.
-Kamala, who are they?
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
- ຄາມາລາ, ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
Please run.
ກະລຸນາແລ່ນ.
How did you get here,
and how're you involved in this?
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ,ແລະເຈົ້າ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
-The Kree jury-rigged a wormhole on MB-418.
-You mean like a jump point?
- ຄະນະກໍາມະການຄຣີໄດ້ສໍ້ໂກງຮູແມງໄມ້ໃນ MB-418.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄືກັບຈຸດໂດດບໍ?
-I don't know. But I touched it and then I...
-Why'd you do that?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ຂ້ອຍຈັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Because it was glowing and mysterious.
ເພາະມັນສ່ອງແສງແລະລຶກລັບ.
Okay, new rule, no more touching shit.
Especially glowing, mysterious shit.
ດີແລ້ວ,ກົດລະບຽບໃໝ່,ບໍ່ຕ້ອງຈັບສິ່ງຂອງອີກຕໍ່ໄປ
.ໂດຍສະເພາະສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ສົດໃສ,ທີ່ລຶກລັບ.
Okay, I'm feeling a lot of
negative energy from you...
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພະລັງງານ
ລົບຫຼາຍຈາກເຈົ້າ...
and I don't like it. That's not the point.
The point is...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຈຸດປະສົງ.ຈຸດປະສົງແມ່ນ...
is that it was siphoning off
the atmosphere. And it did this!
ແມ່ນວ່າມັນກໍາລັງຖອກອອກຈາກ
ບັນຍາກາດ.ແລະມັນເຮັດສິ່ງນີ້!
Scissors beat paper.
ກະທູ້ຊະນະເຈ້ຍ.
Fury! There was, like,
energy that went around my hand. Focus.
ຟູຣີ!ມີ,ເຊັ່ນວ່າ,ພະລັງງານ
ທີ່ໄປອ້ອມມືຂອງຂ້ອຍ.ສຸມໃສ່.
Okay, maybe if I do this.
ດີແລ້ວ, ບາງທີຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້.
Annihilator.
ເຄື່ອງທໍາລາຍ.
I don't like that name.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຊື່ນັ້ນ.
-Friends of yours?
-Hi.
- ເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
- ສະບາຍດີ.
Annihilator!
ຜູ້ທໍາລາຍ!
Aamir, get him!
ອາມີຣ໌, ເອົາລາວ!
Get him! Hit him!
ຈັບລາວ! ຕີລາວ!
Yusuf!
ຢູຊູຟ!
Let me go! Let me go! Let me go!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ! ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
Kamala, are you okay?
ຄາມາລາ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Fury!
ຟູຣີ!
I think I'm getting teleported whenever I
channel any kind of radiant...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຖືກສົ່ງທາງໄກ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຊ່ອງທາງແສງສະຫວ່າງໃດໆ...
I think I switch when I use my powers.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍປ່ຽນເມື່ອ
ຂ້ອຍໃຊ້ພະລັງຂອງຂ້ອຍ.
Strong theory.
ທິດສະດີທີ່ແຂງແຮງ.
Our tests keep generating the same result.
ການທົດສອບຂອງພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ຜະລິດຜົນດຽວກັນ.
With each new jump point,
this band becomes more unstable.
ດ້ວຍຈຸດໂດດໃໝ່ແຕ່ລະຄັ້ງ,ກຸ່ມນີ້
ກາຍເປັນທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງຫຼາຍຂຶ້ນ.
I strongly suggest we wait
for the second band.
ຂ້ອຍແນະນໍາຢ່າງແຂງແຮງວ່າ
ພວກເຮົາລໍຖ້າວົງທີສອງ.
Oi.
ໂອ້.
Hi, again.
ສະບາຍດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
So sorry about earlier.
ຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບກ່ອນໜ້ານີ້.
We're looking for Kamala Khan.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄາມາລາ ຄານ.
Did I get in?
ຂ້ອຍເຂົ້າມາບໍ?
-Is this the new iPad? I haven't seen it yet.
-They wish!
- ນີ້ແມ່ນໄອເປັດໃໝ່ບໍ? ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນມັນເທື່ອ.
- ພວກເຂົາຢາກ!
-All right. Come on, let's go.
-I know. Wait...
- ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ລໍຖ້າ...
if this is all top secret information,
why is it on a clear case?
ຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນຂໍ້ມູນລັບທີ່ສຸດ,ເປັນ
ຫຍັງມັນຈຶ່ງຢູ່ໃນກໍລະນີທີ່ສະອາດ?
Well...
ດີ...
just... swipe it a little bit... Hi.
ພຽງແຕ່... ຍ້າຍມັນເລັກນ້ອຍ... ສະບາຍດີ.
-Okay.
-Can you believe it? They have intel on me.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ? ພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
On me!
ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ!
I am intel.
ຂ້ອຍເປັນຂໍ້ມູນຂ່າວສານ.
Look at you!
ເບິ່ງຕົວເອງ!
Hey, what does S.A.B.E.R. stand for?
ເຮ້, S.A.B.E.R ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
Strategic Aerospace Biophysics...
ຍຸດທະສາດຊີວະພາບອະວະກາດ...
-and Exolinguistic Response.
-That's classified.
- ແລະການຕອບໂຕ້ພາສາຕ່າງປະເທດ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
"Hard Light powers,"
yes.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງແສງສະຫວ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ.
-"Noor..."
-Okay, but why do you have intel on her?
- ນູຣ...
- ດີແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບນາງເປັນຫຍັງ?
Is there some sort of surveillance on us?
ມີການຕິດຕາມເບິ່ງພວກເຮົາບໍ?
-"Surveillance" is a strong word.
-Well, ma'am...
- "ການເຝົ້າລະວັງ" ແມ່ນຄໍາສັບທີ່ແຂງແຮງ.
- ດີ, ແມ່...
your daughter is the hero
that saved Jersey City.
ລູກສາວຂອງເຈົ້າແມ່ນວິລະ
ຊົນທີ່ຊ່ວຍເມືອງເຈີຊີ.
So, of course we would have intel
on someone like her. And you're also...
ສະນັ້ນ,ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບຄົນຄືກັບນາງ.ແລະເຈົ້າຍັງ...
-electromagnetically altered.
-What does that mean?
- ປ່ຽນແປງທາງເອເລັກໂຕຣເມັກເນັດ.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Oh, it just means that we both have...
ໂອ້,ມັນພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມ
ວ່າພວກເຮົາທັງສອງມີ...
light-based powers.
ພະລັງທີ່ອີງໃສ່ແສງສະຫວ່າງ.
What's your code name?
ຊື່ລະຫັດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Oh, I don't have a code name.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ມີຊື່ລະຫັດ.
-We'll workshop it.
-No, thank you.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກມັນ.
- ບໍ່, ຂອບໃຈ.
Aunt Carol...
ແມ່ຕູ້ແຄຣອນ...
Captain Marvel also has light-based powers.
ຄັບປິນມາເວວຍັງມີພະລັ
ງທີ່ອີງໃສ່ແສງສະຫວ່າງ.
It's probably not a coincidence.
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
Not to mention the two of you
came into direct contact...
ບໍ່ເວົ້າເຖິງເຈົ້າທັງສອງ
ໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນໂດຍກົງ...
with some malfunctioning jump points.
ດ້ວຍຈຸດໂດດທີ່ຜິດປົກກະຕິບາງຢ່າງ.
I still cannot believe that Captain Marvel
was here and I didn't even get to meet her.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອວ່າຄັບປິນມາເວວລ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ພົບນາງເລີຍ.
You know, we're supposed to be
all, like "twinsies!" you know.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາຄວນເປັນທຸກຄົນ
,ເຊັ່ນວ່າ" twinsie !"ເຈົ້າຮູ້.
We have the same name.
I would obviously, then...
ພວກເຮົາມີຊື່ດຽວກັນ.ຂ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
I don't know, I would just give her
the letter I wrote for her...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້ນາງ
ຈົດໝາຍທີ່ຂ້ອຍຂຽນສໍາລັບນາງ...
and we would go out for lunch,
and then it would just...
ແລະພວກເຮົາຈະອອກໄປກິນອາຫານທ່ຽງ
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່...
Did you say "Aunt Carol?"
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ແມ່ເຖົ້າແຄຣອນ" ບໍ?
I said that Captain Marvel...
ຂ້ອຍບອກວ່າ ຄັບປິນ ມາເວລ...
can absorb light energy.
ສາມາດດູດຊັບພະລັງງານແສງສະຫວ່າງໄດ້.
I can see it.
ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້.
And you, you can turn light...
ແລະເຈົ້າ, ເຈົ້າສາມາດເປີດແສງໄດ້...
into physical matter.
ເຂົ້າໄປໃນວັດຖຸທາງດ້ານຮ່າງກາຍ.
Which I have never heard of.
ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລີຍ.
-But my working theory...
-I could totally show you.
- ແຕ່ທິດສະດີການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
No!
ບໍ່!
What the...
ຫຍັງ...
Hi.
ສະບາຍດີ.
Nah, they don't seem related.
ບໍ່, ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີສາຍພົວພັນ.
Whatever, Yusuf. Families are complicated.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ຢູ
ຊັບ.ຄອບຄົວແມ່ນສັບສົນ.
Monica, you wanna fill Carol in
on your working theory?
ໂມນິກາ,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ແຄຣອນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ທິດສະດີການເຮັດວຽກຂອງທ່ານບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hi, Captain Marvel.
ສະບາຍດີ ຄັບປິນ ມາເວວ.
It is so good to see you,
Lieutenant Trouble.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ
,ສະໝັກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
You too.
ເຈົ້າຄືກັນ.
And it's Captain Rambeau now.
ແລະມັນເປັນຄັບປິນ ຣາມບູດຽວນີ້.
Right. Sorry.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
So, what's new?
ສະນັ້ນ, ມີຫຍັງໃໝ່?
-Where's my sister?
-Yeah.
- ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'm thinking that our joint exposure
to these unsteady jump points...
ຂ້ອຍຄິດວ່າການສໍາຜັດກັນຂອງພວກເຮົາ
ກັບຈຸດໂດດທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງເຫຼົ່ານີ້...
and our susceptibility to
electromagnetic energy...
ແລະຄວາມອ່ອນແອຂອງພວກເຮົາຕໍ່
ພະລັງງານໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກ...
-has temporarily entangled our world-lines.
-Yeah, that, right there.
- ໄດ້ສັບສົນເສັ້ນໂລກຂອງພວກເຮົາຊົ່ວຄາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Entanglement.
Our light powers are entangled.
ການຕິດພັນ.ພະລັງງານແສງສະຫວ່າງ
ຂອງພວກເຮົາຖືກຕິດພັນກັນ.
So, we switch places
whenever we use them at the same time.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາປ່ຽນບ່ອນທຸກຄັ້ງ
ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ພວກມັນໃນເວລາດຽວກັນ.
-Which would mean Kamala...
-When did you get powers?
- ຊຶ່ງໝາຍຄວາມວ່າ ຄາມາລາ...
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງເມື່ອໃດ?
I walked through
a radiation shielding barrier...
ຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານອຸປະສັກ
ປ້ອງກັນແສງສະຫວ່າງ...
of a witch hex
and now I can manipulate and see...
ຂອງຊະຍາກອນແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດຄວບຄຸມແລະເຫັນໄດ້...
all wavelengths
of the electromagnetic spectrum.
ຄວາມຍາວຄື້ນທັງໝົດຂອງ
ວົງຈອນໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກ.
I'm very happy for you. Yeah.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ແມ່ນແລ້ວ.
-Where's our daughter?
-Yes, please. Where is Kamala?
- ລູກສາວຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ. ຄາມາລາຢູ່ໃສ?
Wherever you were.
ເຈົ້າຢູ່ໃສກໍ່ຕາມ.
-Where were you?
-Who's Kamala?
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຄາມາລາແມ່ນໃຜ?
The third person we're switching with.
ຄົນທີສາມທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປ່ຽນກັບ.
-Light powers. Teenage girl. Where were you?
-What are you doing?
- ພະລັງແສງສະຫວ່າງ. ເດັກຍິງໄວລຸ້ນ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
-What are you doing?
-I'm trying to switch.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປ່ຽນ.
-Why isn't it working when I need it to work?
-Oh, yes. Oh, yes.
- ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການມັນເຮັດວຽກ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
-Danvers, Danvers!
-Hey!
- ດັນເວີສ໌, ດານເວີ!
- ເຮ້!
-So confused.
-Tell Kamala that her Abu is very upset.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ບອກຄາມາລາວ່າພໍ່ເຖົ້າຂອງນາງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Where are we going
and why are we going there?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສແລະເປັນຫຍ
ັງພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນ?
-Carol!
-Carol, where you going?
- ຄາຮໍລ!
- ຄາໂຣລ, ເຈົ້າໄປໃສ?
-Oh, my God!
-Uh-oh!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້!
Monica, you gotta fly.
ໂມນິກາ, ເຈົ້າຕ້ອງບິນ.
No, no, no. I...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍ...
I mean, I know.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
But technically, I haven't done that yet!
ແຕ່ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ເຮັດມັນເທື່ອ!
Yeah, well, you got to now...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດດຽວນີ້...
or Kamala's not gonna graduate
from high school.
ຫຼືຄາມາລາຈະບໍ່ຈົບຈາກໂຮງຮຽນ
ມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
Come on! Use your core!
ມາແລ້ວ! ໃຊ້ຫົວໃຈຂອງທ່ານ!
Oh, jeez.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
Hey. Black Girl Magic.
ເຮ້. ສວຍງາມເດັກຍິງສີດໍາ.
I got you! I got you!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
I got you!
Oops!
ໂອ້!
Hold on!
ລໍຖ້າ!
What is happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I can't hold on to you while I'm flying.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບເຈົ້າ
ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບິນ.
Oh, my God! Oh, my God!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
-We're gonna die!
-Hold on!
- ພວກເຮົາຈະຕາຍ!
- ລໍຖ້າ!
Hold on! I'm thinking, I'm thinking!
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຄິດ, ຂ້ອຍຄິດ!
Wait, I have an idea.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
Grab on to me!
ຈັບຂ້ອຍໄວ້!
This had better work!
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້!
Oh, it's cool. It's Carol.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນແມ່ນແຄຣອນ.
Okay, no powers, no powers. Just...
ດີແລ້ວ,ບໍ່ມີອໍານາດ,
ບໍ່ມີພະລັງ.ພຽງແຕ່...
Who are they?
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
They are associates of Captain Marvel.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງຄັບປິນມາເວວ.
The Annihilator is here?
ຜູ້ທໍາລາຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Yeah, well, she was.
And then these two just sort of appeared.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ນາງເປັນ.ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນສອງຄົນນີ້ພຽງແຕ່ປາກົດຕົວ.
What about the band?
ແລະວົງດົນຕີແນວໃດ?
If she's meddling, I need to strike now.
ຖ້ານາງແຊກແຊງ, ຂ້ອຍຕ້ອງໂຈມຕີດຽວນີ້.
Yeah. I still can't account for the
instabilities exhibited on MB-418.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດອະທິບາຍ
ຄວາມບໍ່ໝັ້ນຄົງທີ່ສະແດງຢູ່ໃນ MB-418 .
-This thing does much more than just...
-But it works?
- ສິ່ງນີ້ເຮັດຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່...
- ແຕ່ມັນເຮັດວຽກບໍ?
Yes. Yes. But if you give me more time...
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ຖ້າ
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ...
-I can make it safer.
-No.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນປອດໄພກວ່າເກົ່າ.
- ບໍ່.
No. We do it now.
ບໍ່. ພວກເຮົາເຮັດມັນດຽວນີ້.
Before the Annihilator appears.
ກ່ອນທີ່ຜູ້ທໍາລາຍຈະປາກົດຕົວ.
What should we do about... these two?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ...ສອງຄົນນີ້?
You.
ເຈົ້າ.
Hold that thought.
ຈັບຄວາມຄິດນັ້ນໄວ້.
We gotta get that band off of her.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາວົງດົນຕີນັ້ນອອກຈາກນາງ.
It looks like mine.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂອງຂ້ອຍ.
Guys!
ພວກຜູ້ຊາຍ!
I can't fly.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນໄດ້.
Do you guys have
a spaceship I could borrow or...
ພວກເຈົ້າມີເຮືອອະວະກາດທີ່
ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມໄດ້ຫຼື...
Kamala, don't talk to them.
ຄາມາລາ, ຢ່າເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
You know my name!
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ!
The Kree came here hopeful...
ຄຣີມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຄວາມຫວັງ...
-that we could build a covenant of peace.
-What have you done?
- ວ່າພວກເຮົາສາມາດສ້າງສັນຍາສັນຕິພາບໄດ້.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
But then you sic the Annihilator on us.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ສົ່ງຜູ້ທໍາລາຍໃສ່ພວກເຮົາ.
Like we're vermin.
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນສັດຕູພືດ.
Once again,
the Skrull have betrayed the Kree.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຊາວສະກຣູລໄດ້ປະໝາດຊາວຄຣີ.
And for that...
ແລະສໍາລັບນັ້ນ...
Carol, we gotta get these people out of here.
ຄາໂຣລ,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Emperor Dro'ge...
ເຈົ້າຊີວິດດຣູເຈ...
you need to evacuate your people now.
ເຈົ້າຕ້ອງຍົກຍ້າຍປະຊາຊົນຂອງທ່ານດຽວນີ້.
We have nowhere to go.
ພວກເຮົາມີບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປ.
Carol, the ships...
ຄາໂຣລ, ເຮືອ...
they're not gonna make it.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
Get back to the ship
and don't use your powers.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອແລະຢ່າໃຊ້ພະລັງຂອງທ່ານ.
-But I can help.
-Now.
- ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
- ດຽວນີ້.
-Let's go.
-Where's Kamala?
- ໄປແລ້ວ.
- ຄາມາລາຢູ່ໃສ?
Kamala!
ຄາມາລາ!
No!
ບໍ່!
Let's go, let's go!
ໄປ, ໄປ!
-Come on!
-Keep moving...
- ມາແລ້ວ!
- ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ...
please, please.
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
-All these people, they're gonna...
-Come on, sweetie.
- ຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້, ພວກເຂົາຈະ...
- ມາແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
-No! How can you just leave them here?
-Kamala, now!
- ບໍ່! ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍພວກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
- ຄາມາລາ, ດຽວນີ້!
We need to save who we can.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍຜູ້ທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Transmission sent.
ການສົ່ງສົ່ງຖືກສົ່ງໄປ.
Hey.
ເຮ້
This peace treaty...
ສັນຍາສັນຕິພາບນີ້...
it was a good thing.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
-It was a ruse.
-If it were...
- ມັນເປັນກະຕຸ້ນ.
- ຖ້າມັນເປັນ...
your intervention failed.
ການແຊກແຊງຂອງທ່ານລົ້ມເຫຼວ.
We don't need your help anymore.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ.
I called a friend.
ຂ້ອຍໂທຫາເພື່ອນຄົນໜຶ່ງ.
She can find a safe place for you.
ນາງສາມາດຊອກຫາບ່ອນ
ປອດໄພສໍາລັບເຈົ້າໄດ້.
Is that okay?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
We have no choice.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
Incoming.
ເຂົ້າມາ.
Are you all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Thank you again.
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Always.
ສະເໝີ.
I see that you've finally
found yourself a team.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບທີ
ມງານສໍາລັບຕົວເອງໃນທີ່ສຸດ.
It is unintentional.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈ.
Oh, I've been
on some unintentional teams myself.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນທີມງານ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈເອງ.
-I know, but...
-You can stand tall without standing alone.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່...
- ເຈົ້າສາມາດຢືນສູງໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຢືນຢູ່ຄົນດຽວ.
Take it from me, Marv.
ເອົາມັນຈາກຂ້ອຍ, ມາຣວ.
Hey.
ເຮ້
Captain Marvel will fix this.
ຄັບປິນ ມາເວວຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
I promise.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
May our next meeting be joyful.
ຂໍໃຫ້ການພົບປະຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ຂອງພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ.
Breathe.
ຫາຍໃຈ.
Do you remember?
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
When the sun used to shine on Hala?
ເມື່ອແສງຕາເວັນເຄີຍສ່ອງແສງໃສ່ຮາລາບໍ?
How beautiful our home was?
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ?
Before her?
ກ່ອນນາງບໍ?
Before the Annihilator.
ກ່ອນຜູ້ທໍາລາຍ.
I was there.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I heard her lies...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຕົວະຂອງນາງ...
claiming she was there to set us free.
ອ້າງວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອປ່ອຍພວກເຮົາອອກໄປ.
But when she destroyed
the Supreme Intelligence...
ແຕ່ເມື່ອນາງທໍາລາຍຄວາມສະຫຼາດສູງສຸດ...
she destroyed the Kree.
ນາງໄດ້ທໍາລາຍຄຣີ.
For 30 years I have been fighting
alongside you.
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ຢູ່ຄຽງຂ້າງ
ເຈົ້າເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
Not only have I brought you peace...
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ນໍາຄວາມສະຫງົບ
ໃຈມາໃຫ້ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ...
but I have found a way
to return Hala to glory.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບວິທີທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຮາລາກັບຄືນສູ່ກຽດຕິຍົດ.
Supremor!
ເຈົ້າສູງສຸດ!
We need more power than that band
can provide if we're to reignite our sun.
ພວກເຮົາຕ້ອງການພະລັງງານຫຼາຍກ່ວາທີ່ວົງດົນຕີນັ້ນສາມາດ
ສະໜອງໄດ້ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງ.
That amount of energy...
ພະລັງງານຈໍານວນນັ້ນ...
Well, it would kill you.
ດີ, ມັນຈະຂ້າເຈົ້າ.
If my life is the cost, so be it.
ຖ້າຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນຄ່າ
ໃຊ້ຈ່າຍ,ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
We will find the other in time, Suprem...
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄົນອື່ນໃນເວລາ, ສູງສຸດ...
There is no more time.
ບໍ່ມີເວລາອີກແລ້ວ.
Hala is out of time.
ຮາລາໝົດເວລາແລ້ວ.
Need a hand?
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Will you hand me that laser?
Three micrometres.
ເຈົ້າຈະເອົາເລເຊີນັ້ນໃຫ້
ຂ້ອຍບໍ?ສາມ micrometer .
Wow.
ໂວ້.
So you can do that
because you walked through a witch hex?
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ຍ່າງຜ່ານການຊະຍາກອນ?
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
When I got blipped back,
they weren't sending us to space anymore.
ເມື່ອຂ້ອຍຖືກສົ່ງກັບມາ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາໄປອາວະກາດອີກຕໍ່ໄປ.
Grounded us to investigate
earthbound anomalies.
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສືບສວນ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິທີ່ຕິດພັນກັບໂລກ.
That must have been hard.
ມັນຕ້ອງຍາກຫຼາຍ.
Your mom told me that you
always dreamed of going to space.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ຝັນຢາກໄປອາວະກາດຢູ່ສະເໝີ.
That you had something to prove.
ວ່າເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະພິສູດ.
You said you'd be back before I knew it.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະ
ກັບມາກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້.
What?
ຫຍັງ?
When you left...
ເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ...
you said you'd be back before I knew it.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະ
ກັບມາກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້.
I meant what I said. I just,
I didn't know...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
what I was getting myself into.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ.
I didn't know how to explain
to a little girl that...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີອະທິບາຍ
ໃຫ້ເດັກຍິງນ້ອຍວ່າ...
A little girl that hung on your every word.
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ຕິດຢູ່ຕາມ
ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານທຸກຢ່າງ.
If you knew...
ຖ້າເຈົ້າຮູ້...
I was going to come back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
I just...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
There was people that needed me.
ມີຄົນຕ້ອງການຂ້ອຍ.
We needed you, Carol.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ, ຄາໂຣລ.
Hey.
ເຮ້
I hope you don't mind.
I didn't have any other clothes.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອື່ນໆ.
It's totally fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
Looks good on you.
ມັນເບິ່ງດີກັບເຈົ້າ.
I...
ຂ້ອຍ...
I'm really sorry...
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ...
for the way I spoke to you.
ສໍາລັບວິທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
I know that this situation isn't ideal...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສະຖານະການ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນທີ່ດີເລີດ...
but it is actually nice...
ແຕ່ມັນດີແທ້ໆ...
having people on board again.
ມີຄົນຢູ່ເທິງເຮືອອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
It gets pretty lonely out here.
ມັນກາຍເປັນຄົນໂດດດ່ຽວຫຼາຍຢູ່ນີ້.
Anytime you need company, I will be there.
I will drop everything. I will...
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອນຮ່ວມງານ,ຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍຈະປ່ອຍທຸກຢ່າງລົງ.ຂ້ອຍ...
I will drop high school.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
Don't do that.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
But can we start again?
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມ
ຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
Hi, I'm Carol Danvers.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນແຄຣອນ ດານເວີສ໌.
I am Kamala Khan.
ຂ້ອຍເປັນຄາມາລາ ຄານ.
But when I'm fighting crime
on the streets of Jersey City...
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະ
ຍາກໍາໃນຖະໜົນຫົນທາງຂອງເມືອງເຈີຊີ...
I go by Ms. Marvel, and I hope
that's okay, like, copyright-wise.
ຂ້ອຍເອີ້ນນາງມາເວວລ,ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເຊັ່ນວ່າ,ທາງດ້ານລິຂະສິດ.
Because, honestly,
I never thought I'd ever get to meet you.
ເພາະ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າເລີຍ.
But now that it's happening and we're,
like, touching each other...
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນແລະພວກເຮົາ
ກໍາລັງ,ເຊັ່ນວ່າ,ການສໍາຜັດກັນແລະກັນ...
I've realized I should have
asked permission.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນຂໍອະນຸຍາດ.
So, twinsies.
ສະນັ້ນ, ຄູ່ຄູ່.
Okay. All right.
ດີ. ດີແລ້ວ.
Here's what we're gonna do.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
-Captain Marvel.
-You need to stop calling me that.
- ຄັບປິນ ມາເວວ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
-I used to change your diapers.
-Oh, that was once.
- ຂ້ອຍເຄີຍປ່ຽນຜ້າຝ້າຍຂອງທ່ານ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງໜຶ່ງ.
And then I was told
you proceeded to vomit everywhere.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຖືກບອກວ່າ
ເຈົ້າເລີ່ມຖອກທ້ອງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
First of all...
ກ່ອນອື່ນໝົດ...
it's my ship, so I make the game plan.
ມັນເປັນເຮືອຂອງຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງວາງແຜນເກມ.
Oh, I'm sorry.
When's the last time you led a team?
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າເປັນຜູ້
ນໍາທີມຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
As early as last week.
ໃນຕົ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
Goose doesn't count.
ກະຕ່າບໍ່ຄິດ.
Please. You try giving Goose orders.
ກະລຸນາ. ເຈົ້າພະຍາຍາມສັ່ງໃຫ້ Goose.
Oh, my God, we're a team?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາເປັນທີມງານບໍ?
-We're not... We're not a team.
-No, no, no, we're not a team.
- ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ... ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທີມງານ.
- ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທີມງານ.
I, Kamala Khan of Jersey City...
ຂ້ອຍ, ຄາມາລາ ຄານຈາກເມືອງເຈີຊີ...
am on a team with Captain Marvel
and Captain Monica Rambeau...
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທີມງານກັບ Captain Marvel
ແລະ Captain Monica Rambeau ...
who from this point onwards
will now be known as...
ຜູ້ທີ່ຈາກຈຸດນີ້ຕໍ່ໄປຈະຮູ້ຈັກກັນວ່າ...
-Professor Marvel.
-Oh!
- ສາດສະດາຈານມາເວວ.
- ໂອ້!
-Professor Marvel.
-No.
- ສາດສະດາຈານມາເວວ.
- ບໍ່
-No, no, she, she will not. But thank you.
-The Marvels.
- ບໍ່, ບໍ່, ນາງ, ນາງຈະບໍ່ເຮັດ. ແຕ່ຂອບໃຈ.
- ພວກມະຫັດສະຈັນ.
Now that we've got that out of the way,
team, I've been trying to tell you...
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກຈາກ
ທາງ,ທີມງານ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ...
I think I know how she's making
the weird jump points.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງກໍາ
ລັງເຮັດຈຸດໂດດທີ່ແປກໃຈແນວໃດ.
She has one of these.
ນາງມີສິ່ງນີ້ໜຶ່ງ.
It's my nani's bangle.
ມັນເປັນກະທູ້ຂອງນານີຂອງຂ້ອຍ.
It started glowing really weirdly...
ມັນເລີ່ມສ່ອງແສງຢ່າງແປກໃຈແທ້ໆ...
when Dar-Benn opened
that first jump point. Also...
ເມື່ອດາຣ-ເບນເປີດຈຸດໂດດຄັ້ງ
ທໍາອິດນັ້ນ.ນອກຈາກນັ້ນ...
it once traveled me through space and time...
ມັນເຄີຍພາຂ້ອຍເດີນທາງ
ຜ່ານອະວະກາດແລະເວລາ...
so that's probably related.
ສະນັ້ນມັນອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັນ.
What you're describing is a Quantum Band.
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍ
ແມ່ນວົງດົນຕີຄວານຕັມ.
I mean, I knew there were two of these.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມີສອງຢ່າງນີ້.
I just did not expect the other one
to be in space.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄາດວ່າ
ຄົນອື່ນຈະຢູ່ໃນອະວະກາດ.
They're a pair?
How do you have a Quantum Band?
ພວກເຂົາເປັນຄູ່ກັນບໍ?ເຈົ້າ
ມີວົງດົນຕີຄວານຕັມແນວໃດ?
Okay. What is a Quantum Band?
ດີແລ້ວ. ແບນຄວານຕັມແມ່ນຫຍັງ?
A myth. Or I thought it was a myth.
It's an ancient artifact.
ນິທານ.ຫຼືຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ນິທານ.ມັນແມ່ນວັດຖຸບູຮານ.
So this is what Dar-Benn found on
MB-418.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ດາຣ-ເບນພົບໃນ MB-418 .
And then her and Kamala just happened
to stumble into each other?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງແລະຄາມາລາພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຕົກລົງກັນແລະກັນບໍ?
I mean, what are the chances?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຫຍັງ?
"What you seek is seeking you."
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຊອກຫາແມ່ນຊອກຫາເຈົ້າ.
It's inscribed on the bangle.
ມັນຖືກຂຽນໃສ່ກະທູ້.
If the Kree legends are true...
ຖ້ານິທານຄຣີແມ່ນຄວາມຈິງ...
the Quantum Bands were used
to create every jump point in the universe.
ແບນຄວານຕັອມຖືກໃຊ້ເພື່ອ
ສ້າງທຸກຈຸດໂດດໃນຈັກກະວານ.
Teleportation network.
ເຄືອຂ່າຍການຂົນສົ່ງທາງໄກ.
Two Quantum Bands working in unison
to connect the galaxy.
ສອງແບນຄວວນຕອມເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກາວທຽມ.
So that would explain
our switch-y entanglement situation.
ສະນັ້ນມັນຈະອະທິບາຍສະຖານະການ
ເຊື່ອມໂຍງການປ່ຽນຂອງພວກເຮົາ.
Yeah, yeah, but Dar-Benn only has one.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ດາຣ໌ເບນ
ມີພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
She must be overloading it with the
energy from her space hammer thingy.
ນາງຕ້ອງຖືກໂຫຼດມັນເກີນໄປດ້ວຍພະລັງງານ
ຈາກເຄື່ອງມືກະດານອະວະກາດຂອງນາງ.
It's called the Universal Weapon.
ມັນເອີ້ນວ່າອາວຸດທົ່ວໂລກ.
Oh, really? I was gonna call it Cosmi-Rod.
ໂອ້,ແທ້ຈິງບໍ?ຂ້ອຍຈະ
ເອີ້ນມັນວ່າ Cosmi-Rod .
Either way, she's using it to force
unstable jump points into the grid.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ນາງກໍາລັງໃຊ້ມັນເພື່ອບັງຄັບ
ໃຫ້ຈຸດໂດດທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງເຂົ້າໄປໃນຕາໜ່າງ.
We have got to get to her
before she makes another one.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫານາງກ່ອນ
ທີ່ນາງຈະເຮັດອີກໜຶ່ງ.
She had star charts and maps
on the screens on her ship.
ນາງມີຕາຕະລາງດາວແລະແຜນທີ່
ໃນໜ້າຈໍໃນເຮືອຂອງນາງ.
Okay. To where?
ດີແລ້ວ. ໄປໃສ?
-To the stars?
-Okay.
- ໄປຫາດາວບໍ?
- ໂອເຄ
It's fine. Got a plan.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມີແຜນການ.
We will use this.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ສິ່ງນີ້.
-Is that...?
-A Skrull torture device.
- ນັ້ນແມ່ນ...?
- ເຄື່ອງໃຊ້ທໍລະມານ Skrull.
And, wait, we put it on our heads?
ແລະ,ລໍຖ້າ,ພວກເຮົາເອົາ
ມັນໃສ່ຫົວຂອງພວກເຮົາບໍ?
Yes, it's fine.
You use it to access memories.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ໃຊ້ມັນເພື່ອເຂົ້າເຖິງຄວາມຊົງຈໍາ.
I've been using it...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ມັນ...
to regain the memories
that the Kree took from me.
ເພື່ອຟື້ນຟູຄວາມຊົງຈໍ
າທີ່ຄຣີເອົາຈາກຂ້ອຍ.
Still?
ຍັງຢູ່ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
But, you know, it has a lot of other uses.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນມີ
ການນໍາໃຊ້ອື່ນໆຫຼາຍຢ່າງ.
It's safe.
ມັນປອດໄພ.
You might wanna get comfortable.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກສະບາຍໃຈ.
This is weird.
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈ.
Wait. Go back.
ລໍຖ້າ. ກັບໄປ.
Her band absorbs your energy
and redirects it.
ກຸ່ມຂອງນາງດູດຊຶມພະລັງງານ
ຂອງທ່ານແລະປ່ຽນເສັ້ນທາງມັນ.
It's like you gave her power
to use against you.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
ນາງພະລັງທີ່ຈະໃຊ້ຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ.
Kamala?
ຄາມາລາ?
What about this?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
There! Those coordinates.
Can you read that?
ນັ້ນແລ້ວ!ການປະສານງານເຫຼົ່
ານັ້ນ.ເຈົ້າອ່ານໄດ້ບໍ?
Yes. The Magellanic Galaxy.
ແມ່ນແລ້ວ. ແກລັກຊີ Magellanic.
All right, the pilot seat's all you.
ດີແລ້ວ,ບ່ອນນັ່ງນັກບິນ
ແມ່ນເຈົ້າທັງໝົດ.
Is that you, Monica? You're so cute!
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ,ໂມນ
ິກາ?ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ!
No, wait.
ບໍ່ລໍຖ້າ.
Carol, what are you doing?
ຄາໂຣລ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Why'd you ask me to come, Maria?
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມາເປັນຫຍັງ, ມາເຣຍ?
Mom.
ແມ່.
The cancer's back.
ມະເຮັງກັບມາແລ້ວ.
So I need you to take care of Goose.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງ Goose .
-No.
-What do you mean "no?"
- ບໍ່.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ບໍ່"?
No, I mean, you beat it once.
You'll beat it again.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເອົາຊະນະ
ມັນຄັ້ງດຽວ.ເຈົ້າຈະເອົາຊະນະອີກຄັ້ງ.
Carol...
ຄາຮໍລ
-I'm not taking the cat.
-It's not a cat.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາແມວ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນແມວ.
It should've been you that day.
ມັນຄວນຈະເປັນເຈົ້າໃນມື້ນັ້ນ.
That stupid race to the hangar.
ການແຂ່ງຂັນໂງ່ນັ້ນໄປຫາຮັງກາຣ໌.
I never wanted to be Captain Marvel.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກເປັນຄັບປິນ ມາເວລເລີຍ.
Captain Rambeau suits me just fine.
ຄັບປິນ ຣາມບູ ເໝາະ ສົມກັບຂ້ອຍດີເລີດ.
And it's just until Monica gets back.
ແລະມັນພຽງແຕ່ຈົນກວ່າໂມນິກາຈະກັບມາ.
She blipped.
ນາງສັ່ນສະເທືອນ.
Carol, I don't wanna relive this.
ຄາໂຣລ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປະສົບກັບ
ເລື່ອງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Stop now, please, Carol!
ຢຸດດຽວນີ້, ກະລຸນາ, ຄາໂຣລ!
Remember why you're out there.
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ.
-I'm looking for a patient in room 104.
-I don't know. I don't know what to tell you.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນເຈັບໃນຫ້ອງ 104.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກເຈົ້າຫຍັງ.
And remember to come home.
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າຈະກັບບ້ານ.
Your mom, she died, honey.
ແມ່ຂອງເຈົ້າ, ນາງຕາຍແລ້ວ, ແຟນ.
No. No, no, no!
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Never do that again.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I'm sorry. It wasn't on purpose.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ.
Wait, so your mom...
ລໍຖ້າ, ສະນັ້ນແມ່ຂອງເຈົ້າ...
Passed away while I was blipped.
ເສຍຊີວິດໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ.
And when I came back...
ແລະເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ...
no one was there.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
She seemed really cool. I'm sorry.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າເຢັນແທ້ໆ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
She was.
ນາງເປັນ.
She was the best.
ນາງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Well, we have to make do
with what we know right now.
ດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງພໍໃຈກັບສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ໃນເວລານີ້.
Here is what we do know.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້.
The Universal Neural Teleportation Network...
ເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດສະໝອງທົ່ວໄປ...
is a system of wormholes through
the space-time continuum aka, jump points...
ແມ່ນລະບົບຂອງຮູແມງໄມ້ຜ່ານຄວາມຕໍ່
ເນື່ອງຂອງອະວະກາດເວລາຫຼືຈຸດໂດດ...
which allows us to hop
between different planetary systems.
ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາໂດດລະຫວ່າງ
ລະບົບດາວເຄາະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
Basically, it stretches and reconfigures
space without rupturing the continuum.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ມັນຍືດອອກແລະປ່ຽນຮູບແບບ
ອະວະກາດໂດຍບໍ່ຕ້ອງແຕກແຍກຄວາມຕໍ່ເນື່ອງ.
Like fracking, the more holes you drill...
ຄືກັບການຟຣັກກິງ,ເຈົ້າ
ເຈາະຮູຫຼາຍຂຶ້ນ...
the more destabilized the shale becomes
and then... earthquake.
ກະດານຫີນກະດານບໍ່ໝັ້ນຄົງຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...ແຜ່ນດິນໄຫວ.
Bottom line, if she keeps creating
these jump points...
ຖ້າເທອຄວຮຈະທໍາປັຍນຕັວເກິນໄປເລຍ...
it's gonna get really bad, really fast.
ມັນຈະຮ້າຍແຮງແທ້ໆ, ໄວຫຼາຍ.
Question is, what does she want?
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ນາງຢາກຫຍັງ?
Tarnax used to be occupied by the Kree, so...
Tarnax ເຄີຍຖືກຄອບຄອງໂດຍຄຣີ, ສະນັ້ນ...
maybe the attack was a warning?
ບາງທີການໂຈມຕີແມ່ນການເຕືອນບໍ?
So, she could be after another former colony?
ສະນັ້ນ,ນາງອາດຈະຕິດຕາມ
ອະດີດຄໍລູນີອີກຄົນໜຶ່ງບໍ?
Is there a former Kree colony
in the Magellanic?
ມີອະດີດຄລູເນຍຄຣີໃນ Magellanic ບໍ?
At one point the Kree colonized 25%
of the galaxy, so...
ໃນຈຸດໜຶ່ງຄຣີໄດ້ຄ olonized
25% ຂອງກາວທຽມ,ສະນັ້ນ...
If all she wanted was to destroy Tarnax...
ຖ້ານາງຢາກທໍາລາຍຕານາກສ໌ເທົ່ານັ້ນ...
why not bring in an army
or use a bomb or something?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເອົາກອງທັບເຂົ້າມາ
ຫຼືໃຊ້ລະເບີດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
Why a jump point?
ເປັນຫຍັງຈຸດໂດດ?
You're right. Jump points aren't weapons,
they're means of transportation.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຈຸດໂດດບໍ່ແມ່ນ
ອາວຸດ,ພວກເຂົາເປັນວິທີການຂົນສົ່ງ.
Every jump point has two sides...
ທຸກຈຸດໂດດມີສອງດ້ານ...
so if Tarnax's atmosphere
was siphoned away...
ສະນັ້ນຖ້າບັນຍາກາດຂອງ
ຕານາກສ໌ຖືກຖອກອອກໄປ...
-it had to go somewhere, or...
-Hala.
- ມັນຕ້ອງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ, ຫຼື...
- ຮາລາ
The Kree Civil War...
ສົງຄາມກາງເມືອງຄຣີ...
basically bankrupted Hala
of its natural resources.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄດ້ທໍາລາຍຮາລາ
ຂອງຊັບພະຍາກອນທໍາມະຊາດຂອງຕົນ.
The air is barely breathable...
ອາກາດເກືອບບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້...
-they're suffering from a drought.
-A drought?
- ພວກເຂົາກໍາລັງທຸກທໍລະມານຈາກໄພແຫ້ງແລ້ງ.
- ຄວາມແຫ້ງແລ້ງບໍ?
So, she could be after water next.
ສະນັ້ນ, ນາງອາດຈະຊອກຫານ້ ໍາ ຕໍ່ໄປ.
-Okay. Where in the Magellanic can we find...
-Aladna.
- ດີແລ້ວ. ໃນ Magellanic ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ...
- ອາລາດນາ.
Oceans cover 99.63% of the planet.
ມະຫາສະໝຸດປົກຄຸມ 99.63% ຂອງໂລກ.
That is a very specific stat.
You've been there.
ນັ້ນແມ່ນສະຖິຕິສະເພາະຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
She said that really weird.
ນາງເວົ້າແບບນັ້ນແປກໃຈແທ້ໆ.
-Yeah. Why are you being weird?
-Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈເປັນຫຍັງ?
- ໂອເຄ
Consensus on Aladna.
ຄວາມເຫັນພ້ອມກ່ຽວກັບອາລາດນາ.
-Aye.
-Yeah, I say we do it.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດມັນ.
Get to Aladna
and separate Dar-Benn from that bangle.
ໄປຫາອາລາດນາແລະແຍກດາກແບນຈາກກະທູ້ນັ້ນ.
We have our heading.
ພວກເຮົາມີທິດທາງຂອງພວກເຮົາ.
Kamala, you are not going
on any space adventures.
ຄາມາລາ,ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃນ
ການຜະຈົນໄພອະວະກາດໃດໆ.
Nicholas has told me
how dangerous they can be.
ນິກາລັສໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາ
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ.
It's just "Fury." God.
ມັນເປັນພຽງແຕ່"ໂຊກຮ້າຍ". ພຣະເຈົ້າ.
Wait. Where are you guys? Where is Abu?
ລໍຖ້າ. ພວກເຈົ້າຢູ່ໃສ? ອາບູຢູ່ບ່ອນໃດ?
Hell. This man has taken us to Hell.
ຄົນນີ້ໄດ້ພາພວກເຮົາໄປສູ່ອານາໄມ.
Hell? So that means I'm the devil?
ສະນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຊາຕານບໍ?
-Really, Fury?
-They insisted,
- ແທ້ຈິງບໍ, ຟູຣີ?
- ພວກເຂົາຢືນຢັນວ່າ,
and your dad is not adjusting very well
to space travel.
ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປັບ
ຕົວດີກັບການເດີນທາງອາວະກາດ.
Hey, babe, so I'm in this crazy
space elevator and we're going up.
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນຍົກອະວະກາດ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ແລະພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປ.
Or maybe we're going down.
ຫຼືບາງທີພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລົງໄປ.
-Are there directions in space?
-Yes, there are.
- ມີທິດທາງໃນອະວະກາດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມີ.
But no filming.
ແຕ່ບໍ່ມີການຖ່າຍຮູບ.
Oh. Okay.
ໂອ້ ດີແລ້ວ.
Help me.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Whoa.
ໂວ້.
Fury, everything okay?
ຟູຣີ, ທຸກຢ່າງດີບໍ?
We've had another surge.
ພວກເຮົາມີຟື້ນຟູອີກຄັ້ງ.
Reports are coming in across the network.
ລາຍງານ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຜ່ານເຄືອຂ່າຍ.
It seems everyone's been affected.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທຸກຄົນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ.
Well, we need to stop her
from making another one...
ດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດນາງ
ຈາກການເຮັດອີກໜຶ່ງ...
and we can't risk intergalactic body swapping
in the meantime.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສ່ຽງການແລກປ່ຽນ
ຮ່າງກາຍລະຫວ່າງກາວະກາດໃນເວລານັ້ນ.
Mrs. Khan, I'm sorry, but your daughter
will have to stay aboard my ship...
ທ່ານນາງແຄນ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຕ່ລູກສາວ
ຂອງທ່ານຈະຕ້ອງຢູ່ເທິງເຮືອຂອງຂ້ອຍ...
-until we can get to the bottom of this.
-Oh, no, no, no.
- ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເຂົ້າໄປໃນສ່ວນລຸ່ມຂອງເລື່ອງນີ້ໄດ້.
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
You will let her go.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍນາງໄປ.
Mrs. Khan, it is not that simple.
ທ່ານນາງແຄນ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
We need Kamala.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄາມາລາ.
Ammi, we found Nani's other bangle...
ແມມ,ພວກເຮົາພົບກະທູ້
ອີກອັນໜຶ່ງຂອງນານີ...
and there's this weirdly beautiful
but kind of terrifying woman...
ແລະມີແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຢ່າງ
ແປກໃຈແຕ່ເປັນຄົນຢ້ານກົວ...
using the other one to hurt people.
And we have to stop her.
ໃຊ້ຄົນອື່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບ
ປວດ.ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດນາງ.
You're telling me there's another bangle.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມີກະທູ້ອີກໜຶ່ງ.
And they're going to use that bangle
to hurt you?
ແລະພວກເຂົາຈະໃຊ້ກະທູ້ນັ້ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
Monica will take care of her.
ໂມນິກາຈະເບິ່ງແຍງນາງ.
We will. And we will make sure
she gets back home in one piece.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ.ແລະພວກເຮົາຈະ
ແນ່ໃຈວ່ານາງກັບບ້ານຢ່າງສົມບູນ.
I promise.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
Stay the course.
ຮັກສາທິດທາງ.
We'll figure out
how to close those jump points.
ພວກເຮົາຈະຄິດວິທີປິດຈຸດໂດດເຫຼົ່ານັ້ນ.
Kamala, you listen to me.
ຄາມາລາ, ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.
If anything happens to you...
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ...
I will kill her.
ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ.
You tell her that.
ເຈົ້າບອກນາງເລື່ອງນັ້ນ.
I love you, beta.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເບຕ້າ.
I love you more.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
-Wait, what did she just say?
-Nothing.
- ລໍຖ້າ, ນາງຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Nobody cares more than Captain Marvel...
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈຫຼາຍກ່ວາຄັບປິນມາເວວ...
and nobody gets more grief for it.
ແລະບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບມັນ.
Trust me. Kamala is in good hands with Carol.
ເຊື່ອຂ້ອຍ. ຄາມາລາຢູ່ໃນມືທີ່ດີກັບແຄຣອນ.
What's wrong with that cat?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບແມວນັ້ນ?
It's acting very weird.
ມັນກະທໍາຜິດປົກກະຕິຫຼາຍ.
Also, Mr. Fury, she's looking little pudgy.
ນອກຈາກນັ້ນ,ທ້າວຟູຣີ,ນາງ
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
I think you're overfeeding her.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງໃຫ້ອາຫານນາງເກີນໄປ.
Goose.
ໂກສ.
Goose!
ໂກສ!
Firefly? Night Light.
ແມງໄມ້ໄຟບໍ? ແສງສະຫວ່າງໃນຕອນກາງຄືນ.
Countess Marvel. Mistress Marvel?
ຄອນເທສ ມາເວວ. ແມ່ຍິງມາເວວບໍ?
-Doctor Marvel?
-That's too much.
- ດອກຕໍ ມາເວວລ?
- ນັ້ນເກີນໄປ.
Doctor Bright.
ດອກຕໍ ບຣາຍຕ໌.
Professor Marvel.
ສາດສະດາຈານມາເວວ.
Nova, Supernova Girl...
ໂນວາ, ເດັກຍິງ Supernova...
-Spectrum, Spectrum-Vision.
-You're doing too much.
- ສະເປັກຕຣັມ, ວິໄສທັດສະເປັກທຣັມ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຼາຍເກີນໄປ.
Vision! Oh, wait.
No. Sorry.
ວິໄສທັດ! ໂອ້, ລໍຖ້າ. ບໍ່. ຂໍໂທດ.
How many times do I have to tell you guys
I do not want...
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຼາຍ
ປານໃດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
-or need a code name?
-Why?
- ຫຼືຕ້ອງການຊື່ລະຫັດບໍ?
- ເປັນຫຍັງ?
Besides, none of it matters
if we're not coordinated out there.
ນອກຈາກນັ້ນ,ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນຖ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປະສານງານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Wanna figure out the switching thing?
ເຈົ້າຢາກຄິດເລື່ອງການປ່ຽນກັນບໍ?
Powers stay activated after a switch.
Good to know.
ພະລັງງານຍັງໃຊ້ງານຫຼັງ
ຈາກປ່ຽນ.ດີທີ່ຈະຮູ້.
Okay, everyone together on three.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນຮ່ວມກັນໃນສາມ.
Ready? One, two, three, go.
ພ້ອມແລ້ວບໍ? ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ໄປ.
Now, why would you say "go"
if we're going on three?
ດຽວນີ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າວ່າ
"ໄປ"ຖ້າພວກເຮົາຈະໄປສາມຄົນ?
I'm aware.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Now.
ດຽວນີ້.
One, two, three!
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ!
She gave me eyes.
ນາງໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຕາ.
Now. Now.
ບັດນີ້. ດຽວນີ້.
Can you hold on for one second?
ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
Walk. And switch!
ຍ່າງ. ແລະປ່ຽນ!
Switch!
ປ່ຽນກັນ!
Hey, I got this!
ເຮ້, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
And switch!
ແລະປ່ຽນກັນ!
That's why you wanna invest in index funds
rather than in individual stocks.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢາກລົງທືນໃນກອງທຶນ
ດັດຊະນີແທນທີ່ຈະລົງທຶນໃນຫຸ້ນສ່ວນບຸກຄົນ.
Of course, both a Roth IRA and 401k
are important for tax purposes.
ແນ່ນອນ,ທັງ Roth IRA ແລະ 401k ມີ
ຄວາມສໍາຄັນສໍາລັບຈຸດປະສົງພາສີ.
You know, I never even thought
about planning for retirement.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດເຖິງການວາງແຜນການບໍານານເລີຍ.
Hey, it's never too late.
ເຮ້, ມັນບໍ່ເຄີຍຊ້າເກີນໄປເລີຍ.
And it's never too early, like I say.
ແລະມັນບໍ່ເຄີຍໄວເກີນໄປ
,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
-How old are you?
-306.
- ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- 306.
Wow. Same age.
ໂວ້. ອາຍຸດຽວກັນ.
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
-I'm gonna find out.
-Please.
- ຂ້ອຍຈະຊອກຮູ້.
- ກະລຸນາ.
Foreign object in sector K.
ວັດຖຸຕ່າງດາວໃນພາກສ່ວນ K.
-Sweet Svartalfheim.
-Don't touch it.
- ສະວາດາຟເຮມທີ່ຫວານ.
- ຢ່າຈັບມັນ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
I haven't the foggiest idea.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
-How did it get in there?
-I don't know.
- ມັນເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Should we tell Fury?
ພວກເຮົາຄວນບອກຟູຣີບໍ?
Twenty seconds to the jump point.
ສິບວິນາທີຈົນເຖິງຈຸດໂດດ.
Do you guys realize
how crazy this is right now?
ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດໃນເວລານີ້ບໍ?
Like, I'm in a spaceship
with two superheroes.
ຄືກັບວ່າ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອ
ອະວະກາດກັບ superheroes ສອງຄົນ.
Also, is it too late to go
to the bathroom?
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນຊ້າເກີນໄປ
ທີ່ຈະໄປຫ້ອງນ້ໍາບໍ?
Because I feel like
it's gonna hit really soon.
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະຕີໄວໆນີ້.
No one would believe me. Like my...
ບໍ່ມີໃຜຈະເຊື່ອຂ້ອຍ. ຄືກັບຂອງຂ້ອຍ...
Nakia, she would never...
Nakia, ນາງຈະບໍ່...
Okay. Here we go. Comms.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ການສື່ສານ.
Wow!
ໂວ້!
-I've always wanted one of these.
-Thank you.
- ຂ້ອຍຢາກມີສິ່ງນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
-Testing. Testing, one, two, three.
-Kamala. Kamala.
- ການທົດສອບ. ການທົດລອງ, ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ.
- ຄາມາລາ. ຄາມາລາ.
We hear you, baby. Thank you.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
So, real quick before we get sucked in...
ສະນັ້ນ,ຢ່າງໄວວາກ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຈະຖືກດູດເຂົ້າໄປໃນ...
What the hell is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I should warn you that
I'm kind of famous here.
ຂ້ອຍຄວນເຕືອນເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Well, you do know
you're famous everywhere, right?
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ທຸກບ່ອນ,ແມ່ນບໍ?
This one's kinda different.
I helped the prince with a legal issue.
ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າຊາຍກັບບັນຫາທາງກົດໝາຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Mm-hmm. Let's go.
ມມມ. ໄປ.
No matter what...
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ...
follow my lead.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Aladnean culture is very specific.
ວັດທະນະທໍາອາລາເດນແມ່ນສະເພາະຫຼາຍ.
So, there's gonna be a bit of a
ceremony we have to do...
ສະນັ້ນ,ຈະມີພິທີບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ...
but just... stay cool.
ແຕ່ພຽງແຕ່... ຮັກສາຄວາມເຢັນ.
Fair Aladna...
ອາລາດນາທີ່ຍຸຕິທໍາ...
it's a peaceful crossroads
ເປັນທາງແຍກສັນຕິ
Diamond of the quadrant...
ໄດມອນຂອງສີ່ແຈ...
Aladna, our home
ອາລາດນາ, ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
Hi, small child, could you tell...
ສະບາຍດີ,ເດັກນ້ອຍນ້ອຍ,
ເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ບໍ...
Fair Aladna...
ອາລາດນາທີ່ຍຸຕິທໍາ...
as if no time has passed
ຄືກັບວ່າບໍ່ມີເວລາຜ່ານໄປ
So excited that you're home
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
Our princess is home
ເຈົ້າຍິງຂອງພວກເຮົາໄດ້ກັບບ້ານແລ້ວ
Princess?
ເຈົ້າຍິງບໍ?
It's a technicality.
ມັນເປັນຂໍ້ເທັກນິກ.
Carol. What is happening?
ຄາໂຣລ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Their language is Song.
ພາສາຂອງພວກເຂົາແມ່ນ Song.
Most of them won't understand you
unless you sing. Come on.
ສ່ວນໃຫຍ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮ້ອງເພງ.ມາແລ້ວ.
Going to the banquet
Prince Yan's at the banquet
ໄປງານລ້ຽງ ເຈົ້າຊາຍຢານຢູ່ງານລໍາບາກ
Going to the banquet
Prince Yan's at the banquet
ໄປງານລ້ຽງ ເຈົ້າຊາຍຢານຢູ່ງານລໍາບາກ
Hi. Oh, hi, hello.
ສະບາຍດີ. ໂອ້, ສະບາຍ ດີ.
Going to the banquet
ໄປໂຊກແຊງ
Where's the prince? Where's the prince?
Hey, hey, hey
ເຈົ້າຊາຍຢູ່ໃສ?ເຈົ້າ
ຊາຍຢູ່ໃນໃສ?ເຮ້,ເຮ່,ເຮ້
Going, going, going, going
Going to the banquet
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ ໄປຫາງານລ້ຽງ
Going, going, going, going
Going to the banquet
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ ໄປຫາງານລ້ຽງ
Why aren't you guys dancing?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຕັ້ນ?
I am dancing.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຕັ້ນ.
Dancing is life
ການເຕັ້ນແມ່ນຊີວິດ
Oh, we're almost there.
ໂອ້, ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
How angelic.
Hi... Okay. All right.
ສະບາຍດີ... ດີ. ດີແລ້ວ.
Wow.
ໂວ້.
Oh, my gosh,
give me some of what they're having.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ບາງຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກິນ.
-If you tell anyone about...
-What?
- ຖ້າເຈົ້າບອກໃຜກ່ຽວກັບ...
- ຫຍັງ?
That you're a pretty, pretty princess?
ວ່າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຍິງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍບໍ?
So, that's what you meant
when you said "legal issue."
ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ບັນຫາທາງກົດໝາຍ".
It is a marriage of convenience.
It's more of a diplomatic act, you know?
ມັນເປັນການແຕ່ງງານທີ່ສະດວກສະບາຍ.ມັນ
ເປັນການກະທໍາທາງການທູດຫຼາຍຂຶ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
It's like, there was a power struggle.
Matriarchal society.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ,ມີການຕໍ່ສູ້
ອໍານາດ.ສັງຄົມ matriarchal .
We are friends. It's a long story.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ
.ມັນເປັນເລື່ອງຍາວນານ.
Maybe you could sing it.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້.
Maybe not.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
We're here.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Damn.
ສະບາຍດີ.
-You saw them arrive
-Oh, hello
- ເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາມາຮອດ
- ໂອ້ ສະບາຍດີ
Well, okay, I see why you like
to come here.
ດີ,ດີ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າມັກມາບ່ອນນີ້.
-Attention
-Yes
- ລະມັດລະວັງ
- ແມ່ນແລ້ວ
A pleasure to announce
To this lovely roomful
ມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະປະກາດໃຫ້
ຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮັກນີ້
Two new faces
ສອງໃບໜ້າໃໝ່
One could be more cheerful
ຄົນໜຶ່ງສາມາດມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້
Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha
ຮາຮາຮ່າຮ່າ
But nonetheless, we ring the bells
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາສຽງດັງ
To usher in, who, pray tell?
ເພື່ອ ນໍາ ເຂົ້າ, ໃຜ, ກະລຸນາບອກ?
None other than
ບໍ່ມີໃຜນອກຈາກ
One, two, three
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
The Marvels!
ພວກມະຫັດສະຈັນ!
The Marvels
ພວກມະຫັດສະຈັນ
The Marvels?
ພວກ Marvels ບໍ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
How is that even a thing already?
ມັນເປັນສິ່ງໃດແລ້ວ?
-Okay, let's be cool.
-Where's the prince?
- ດີແລ້ວ, ໃຫ້ເຢັນ.
- ເຈົ້າຊາຍຢູ່ໃສ?
That's...
ນັ້ນແມ່ນ...
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
-What is she doing?
-She's respecting the flow.
- ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ນາງ ກໍາ ລັງເຄົາລົບການໄຫຼ.
How long
ດົນປານໃດ
do I have with my dance partner this time?
ຂ້ອຍມີກັບຄູ່ເຕັ້ນຂອງຂ້ອຍຄັ້ງນີ້ບໍ?
Yan...
we are all in danger
Yan... ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ
What is happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What?
ຫຍັງ?
-The Captain needs our help
-Help!
- ຄັບປິນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Dar-Benn is coming
Dar-Benn ກໍາ ລັງມາ
I'm feeling so many feelings right now.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫຼາຍຢ່າງໃນເວລານີ້.
Oh, Aladna's not afraid of her
ໂອ້, ອາລາດນາບໍ່ຢ້ານນາງ
Invite her down
put her feet on the ground
ເຊີນນາງລົງວາງຕີນຂອງນາງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ
Give me a chance here...
ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດຢູ່ບ່ອນນີ້...
-before it gets too messy
-So lead the wolf inside our walls
- ກ່ອນຈະໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ
- ສະນັ້ນນໍາແມວເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຂອງພວກເຮົາ
And trust that you alone...
ແລະເຊື່ອວ່າເຈົ້າຄົນດຽວ...
-can stop an army?
-Have I ever let you down?
- ສາມາດຢຸດກອງທັບໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງບໍ?
How many chapters of your Captain Marvel
fan fiction is this giving you?
ນີ້ແມ່ນໃຫ້ເຈົ້າບົດຫຼາຍປານໃດຂອງ
ເລື່ອງນິຍົມ Captain Marvel ຂອງທ່ານ?
I'm not about to start...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ...
So many.
ຫຼາຍປານໃດ.
and don't forget...
ແລະຢ່າລືມ...
Don't forget
ຢ່າລືມ
I'm not alone
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ
Monica.
ໂມນິກາ
My Princess from the star...
ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍຈາກດາວ...
Sorry. Sorry. Sorry. Stop. Please stop.
We need to talk.
ຂໍໂທດຂໍໂທດ.ຢຸດເຊົາ.ກະລຸນ
າຢຸດ.ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
-Okay, let's talk.
-Okay.
- ດີແລ້ວ, ມາເວົ້າກັນ.
- ໂອເຄ
Oh, wait. He doesn't have to sing?
ໂອ້ ລໍຖ້າ. ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮ້ອງເພງບໍ?
Yeah, he's bilingual.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນພາສາສອງພາສາ.
We are severely underdressed.
ພວກເຮົາໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ທີ່ບໍ່ພຽງພໍຢ່າງຮຸນແຮງ.
But could you get us
something a little more battle-ready?
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ໄດ້ບໍ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Theories so far?
ແນວຄິດຈົນເຖິງປະຈຸບັນບໍ?
At best, a one-off pest problem.
ໃນທີ່ສຸດ, ເປັນບັນຫາສັດຕູພືດຄັ້ງດຽວ.
At worst, an enemy plant.
ໃນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ, ພືດສັດຕູ.
Some kinda infestation bioweapon.
ເປັນອາວຸດຊີວະພາບທີ່ຕິດເຊື້ອບາງຢ່າງ.
Or it could be from a traitor from within.
ຫຼືມັນອາດຈະມາຈາກຄົນປະໝາດຈາກພາຍໃນ.
Well, let's not go there yet.
This... egg you say...
ດີ,ພວກເຮົາຢ່າໄປບ່ອນນັ້ນເທື່ອ
.ໄຂ່ນີ້...ເຈົ້າເວົ້າວ່າ...
let's just continue to study it,
and if anything...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສືບຕໍ່
ສຶກສາມັນ,ແລະຖ້າມີຫຍັງ...
Warning. Twenty-nine new objects detected.
ເຕືອນໄພ.ວັດຖຸໃໝ່ສິບ
ເກົ້າຢ່າງຖືກກວດພົບ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
What about Lady of Light?
ແມ່ຍິງຂອງແສງສະຫວ່າງແນວໃດ?
-Frequency. Pulsar.
-No. No.
- ຄວາມຖີ່. ປູນຊາຣ໌.
- ບໍ່. ບໍ່.
Pulsar Light Lady.
ແມ່ຍິງແສງສະຫວ່າງ Pulsar.
Absolutely not. These...
These are too much, right?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ເຫຼົ່ານີ້..
.ເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍເກີນໄປ,ແມ່ນບໍ?
-Definitely.
-No.
- ແນ່ນອນ.
- ບໍ່.
We make this quick. Nothing grandiose.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ໄວໆ
.ບໍ່ມີຫຍັງຍິ່ງໃຫຍ່.
You three need to disappear. But stay close.
ເຈົ້າທັງສາມຕ້ອງຫາຍໄປ. ແຕ່ຢູ່ໃກ້ໆ.
My specialty.
ຄວາມພິເສດຂອງຂ້ອຍ.
This will work, Yan.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໄດ້, ຢານ.
Remember, we wanna keep
unintentional switching to a minimum.
ຈື່ໄວ້,ພວກເຮົາຢາກຮັກສາການປ່ຽນ
ທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈໃຫ້ໜ້ອຍທີ່ສຸດ.
Entertain her as long as you possibly can.
ມ່ວນຊື່ນນາງດົນເທົ່າທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
Monica and I will get the jump on her.
ຂ້ອຍແລະໂມນິກາຈະໂດດໃສ່ນາງ.
And we'll get the bangle.
ແລະພວກເຮົາຈະເອົາກະທູ້.
It's time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
Supremor, why have you come?
ເຈົ້າສູງສຸດ, ເຈົ້າມາເປັນຫຍັງ?
I've come here to pardon you
for your crimes against the Kree Empire.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂໍໂທດເຈົ້າສໍາ
ລັບອາຊະຍາກໍາຂອງທ່ານຕໍ່ອານາຈັກຄຣີ.
Kneel.
ນຸຍລົງ.
To you?
ກັບເຈົ້າບໍ?
-I will never kneel.
-Okay.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖູກເຂົ່າເລີຍ.
- ໂອເຄ
Damn it!
ສະບາຍດີ!
Use your scarf.
ໃຊ້ກະທູ້ຂອງທ່ານ.
Go!
ໄປ!
I found her.
ຂ້ອຍພົບນາງແລ້ວ.
Monica, where are you?
ໂມນິກາ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Monica, tag me in.
ໂມນິກາ, ປ້າຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
One, two...
ໜຶ່ງ, ສອງ...
Don't do this.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
You're too late.
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ.
Where did you get that?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນມາຈາກໃສ?
My grandma, she sent it to me in the mail.
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນາງໄດ້
ສົ່ງມັນໃຫ້ຂ້ອຍທາງໄປສະນີ.
-Give it to me.
-Kamala, run.
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຄາມາລາ, ແລ່ນໄປ.
Get to the ship.
ໄປຫາເຮືອ.
With this, your powers
only make me stronger.
ດ້ວຍສິ່ງນີ້,ພະລັງຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
The surges are frying our systems.
ຄວາມຮຸນແຮງ ກໍາ ລັງຈູດລະບົບຂອງພວກເຮົາ.
Are we doing something about these?
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
The space elevator's offline.
ຍົກອະວະກາດບໍ່ໄດ້ໃຊ້ງານ.
You ever come in here with good news?
ເຈົ້າເຄີຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຂ່າວດີບໍ?
Half the evacuation pods just went down.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງກະຕູ້ອົບພະຍົບຫາກໍ່ຕົກລົງ.
That's not good news.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ່າວດີ.
Are you guys in?
ພວກເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
In.
ເຂົ້າມາ.
Redirect all fighters.
ນໍາພານັກຕໍ່ສູ້ທັງ ໝົດ ຄືນໄປບ່ອນ.
Disengaging autopilot.
ປິດການບິນອັດຕະໂນມັດ.
Oh, my God.
Okay, here we go. Here we go.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ມາແລ້ວ
Monica?
ໂມນິກາ?
Monica, we're going down, Monica!
ໂມນີກາ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລົງໄປ, ໂມນິກາ!
I thought you could drive this thing!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຂັບລົດສິ່ງນີ້ໄດ້!
Carol! Get down here.
ຄາໂຣລ! ລົງມາບ່ອນນີ້.
Hold that thought.
ຈັບຄວາມຄິດນັ້ນໄວ້.
Can you believe this woman?
ເຈົ້າເຊື່ອແມ່ຍິງຄົນນີ້ໄດ້ບໍ?
O, Captain! My Captain!
ໂອ້ ຄັບປິນ! ຄັບພິນຂອງຂ້ອຍ!
-No, no, no!
-Move over.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- ຍ້າຍໄປບ່ອນອື່ນ.
I'm activating a jump point.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປີດຕົວຈຸດໂດດ.
-No, I can lose her.
-And what about the other 20 ships?
- ບໍ່, ຂ້ອຍສາມາດສູນເສຍນາງໄດ້.
- ແລະເຮືອອີກ 20 ລໍາແມ່ນແນວໃດ?
I can do this.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
-Missile lock.
-Guys?
- ປິດລູກສອນໄຟ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ?
Missile lock.
ປິດລູກສອນໄຟ.
Incoming missiles.
ລູກສອນໄຟທີ່ເຂົ້າມາ.
-Impact in five...
-We need to leave now.
- ການກະທົບໃນເວລາຫ້າ...
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປດຽວນີ້.
-I can't let this happen again.
-four...
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
- ສີ່...
-It already has.
-three, two...
- ມັນເຮັດແລ້ວ.
- ສາມ, ສອງ...
-I can do this.
-And you'll kill us trying.
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ແລະເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຮົາພະຍາຍາມ.
Jump point activated.
ຈຸດໂດດຖືກເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
We left Aladna to fend for themselves.
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍອາລາດນາ
ໄວ້ເພື່ອເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
Dar-Benn was gonna get my bangle.
ດາຣ-ແບນຈະເອົາກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ.
So I made a tough call
like you did on Tarnax.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັດສິນໃຈຢ່າງ
ແຂງແຮງຄືກັບເຈົ້າໃນຕານາກສ໌.
Don't try to be like me.
I messed this whole thing up.
ຢ່າພະຍາຍາມເປັນຄືກັບຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງທັງໝົດນີ້ສໍ້ໂກງ.
If we weren't entangled...
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດພັນກັນ...
if we weren't here,
then you could have beat Dar-Benn.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າສາມາດເອົາຊະນະດາຣ໌ແບນໄດ້.
And I'm sorry.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ.
No, you don't understand.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
The Kree had been ruled by an AI
for a millennia...
ຄຣີຖືກຄວບຄຸມໂດຍ AI ເປັນເວລາພັນປີ...
that led them into a war.
ທີ່ນໍາພວກເຂົາໄປສູ່ສົງຄາມ.
And I thought the only way to stop it
was to destroy it.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າວິທີດຽວທີ່
ຈະຢຸດມັນແມ່ນການທໍາລາຍມັນ.
But I just...
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
made it worse.
ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
I'm the reason why the civil war
started in the first place...
ຂ້ອຍເປັນເຫດຜົນທີ່ສົງຄາມກາງເມືອງ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນອັນດັບທໍາອິດ...
I'm the reason why they
couldn't breathe the air.
ຂ້ອຍເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈອາກາດໄດ້.
That's how I got the name Annihilator.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຊື່ວ່າ Annihilator .
And I never wanted you to see
that version of me.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນເວີຊັນນັ້ນຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
Is that why you never came back?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກັບມາບໍ?
I thought if I fixed it...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນ...
then I could come home.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
Carol.
ຄາຮໍລ
That's not how family works.
ຄອບຄົວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
I never expected you to be
the mighty Captain Marvel.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະເປັນ
ຄັບປິນມາເວວທີ່ເຂັ້ມແຂງເລີຍ.
I just wanted you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຈົ້າ.
My aunt.
ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
I'm really glad that you're here now.
ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
And you, too.
ແລະເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
I'm glad to be here.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I hope that goes without saying.
And I am sorry...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງ
ເວົ້າ.ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ...
for coming on too strong at the beginning.
ສໍາລັບການເຂົ້າມາຢ່າງແຂງແຮງ
ເກີນໄປໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
I did not give you a lot of space
to be a real person.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າພື້ນທີ່
ຫຼາຍເພື່ອເປັນຄົນແທ້ຈິງ.
We have to find her.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫານາງ.
I mean, but she could be anywhere.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແຕ່ນາງອາດຈະຢູ່ທຸກບ່ອນ.
No, not anywhere.
ບໍ່, ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
She's targeting the people
that I care about...
ນາງ ກໍາ ລັງແນໃສ່ຄົນທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ...
and stealing resources
from every place I call home.
ແລະລັກຊັບພະຍາກອນຈາກທຸກບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າເຮືອນ.
We have to warn Fury.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຕືອນຟູຣີ.
This is an emergency.
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ.
All S.A.B.E.R. personnel must report
to an evacuation pod immediately. Walk.
ພະນັກງານ S . A . B . E . R ທັງໝົດຕ້ອງ
ລາຍງານຫາກະຕ່າອົບພະຍົບທັນທີ.ຍ່າງ.
-Do not run.
-We only have one evacuation bay online.
- ຢ່າແລ່ນໄປ.
- ພວກເຮົາມີດ່ານອົບພະຍົບດຽວເທົ່ານັ້ນທາງອອນລາຍ.
Which means that all we have left...
ໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຍັງເຫຼືອ...
to evacuate 350 personnel
are 15 escape pods...
ເພື່ອຍົກຍ້າຍພະນັກງານ 350
ຄົນແມ່ນ 15 ກະຕູ້ອົບພະຍົບ...
which seat five, 10, if we squeeze.
It's nowhere near enough.
ບ່ອນນັ່ງຫ້າ, 10 ,ຖ້າພວກເຮົາ
ກົດດັນ.ມັນບໍ່ໃກ້ພຽງພໍເລີຍ.
Well, fill the remaining ones
with as many people as you can...
ດີ,ເຕັມທີ່ເຫຼືອດ້ວຍຄົນຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້...
-then come up with a Plan B.
-This is an emergency. All S.A.B.E.R...
- ຫຼັງຈາກນັ້ນມາພ້ອມກັບແຜນການ B.
- ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ. ທຸກ S.A.B.E.R...
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Aamir. Go help them.
ອາເມີ. ໄປຊ່ວຍພວກເຂົາ.
Okay, okay. Okay.
ດີ, ດີ. ດີ.
I got this.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
My living room.
ຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຂ້ອຍ.
Goose?
ກະຕ່າບໍ?
Goose, how'd you...
Goose, ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
Come here. Come. Come on.
ມາບ່ອນນີ້. ມາ. ມາແລ້ວ.
Yes. Yes. Come here. Look at you.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ມາບ
່ອນນີ້.ເບິ່ງຕົວເອງ.
Look!
ເບິ່ງ!
Oh, no, not my good eye!
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຕາທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ!
We only have one escape pod left.
ພວກເຮົາຍັງມີພຽງແຕ່ກະຕູ້ໜີດຽວທີ່ເຫຼືອ.
We're doomed.
ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
In the end...
ໃນທີ່ສຸດ...
none of us choose how we transition
from this life...
ບໍ່ມີໃຜເລືອກວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ຈະປ່ຽນຈາກຊີວິດນີ້...
to the next.
ໄປຫາຄົນຕໍ່ໄປ.
What? No!
ຫຍັງ? ບໍ່!
Get everyone to the evacuation deck.
ເອົາທຸກຄົນໄປຫາກະຕ່າອົບພະຍົບ.
Now!
ດຽວນີ້!
Here, kitty. Here, kitty, kitty, kitty.
ມາແລ້ວ, ແມວ. ມາແລ້ວແມວ, ກະຕ່າ, ກະທູ້.
What are we doing?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Here, kitty, kitty, kitty.
ມາແລ້ວ, ແມວແມວ.
Let's go. Come on. Come on.
ໄປ. ມາແລ້ວ. ມາ.
-I can't. Can you?
-I got it.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
What is going on, fam?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຄອບຄົວ?
Kamala?
ຄາມາລາ?
Kamala! Yusuf, Kamala!
ຄາມາລາ! ຢູຊັຟ, ຄາມາລາ!
Kamala! Kamala!
ຄາມາລາ! ຄາມາລາ!
You're back safely, beta.
ເຈົ້າກັບມາຢ່າງປອດໄພ, ເບຕ້າ.
You're not dead.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
I've lost contact with Earth.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັບໂລກແລ້ວ.
We're officially at abandon-ship phase.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນໄລຍະປະຖິ້ມ
ເຮືອຢ່າງເປັນທາງການ.
Spit him out.
ປືນລາວອອກ.
-Spit him out.
-No, no, no.
- ປືນລາວອອກ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
No. That's the plan.
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນແຜນການ.
-That's the plan?
-It's much easier...
- ນັ້ນແມ່ນແຜນການບໍ?
- ມັນງ່າຍກວ່າຫຼາຍ...
to transport a family of cats
than hundreds of crew members.
ເພື່ອຂົນສົ່ງຄອບຄົວແມວກ່ວາ
ສະມາຊິກລູກເຮືອຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ.
So, we're literally herding cats?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລ້ຽງແມວແທ້ໆບໍ?
Come here, kitty.
ມາບ່ອນນີ້, ແມວ.
Attention, S.A.B.E.R. crew.
ລະມັດລະວັງ, ທີມງານ S.A.B.E.R.
Stop running and let the Flerkens eat you.
ຢຸດການແລ່ນແລະປ່ອຍໃຫ້
ຊາວຟລເລີເກນກິນເຈົ້າ.
You will be fine.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
S.A.B.E.R. crew.
ທີມງານ SABER.
Stop running and let the Flerkens eat you.
ຢຸດການແລ່ນແລະປ່ອຍໃຫ້
ຊາວຟລເລີເກນກິນເຈົ້າ.
Stop running.
ຢຸດການແລ່ນ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Stop running and let the Flerkens eat you.
ຢຸດການແລ່ນແລະປ່ອຍໃຫ້
ຊາວຟລເລີເກນກິນເຈົ້າ.
Stop running.
ຢຸດການແລ່ນ.
Guys, I found her.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍພົບນາງແລ້ວ.
-Come on. Come on, move.
-Hey! Come on.
- ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ.
- ເຮ້! ມາແລ້ວ.
Come on, come here.
ມາແລ້ວ, ມາບ່ອນນີ້.
-Go, go, go.
-Come on, come on.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
-Go to the spacecraft bay.
-Okay. Come on.
- ໄປຫາທ່າເຮືອອະວະກາດ.
- ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Come on.
Yusuf, stop with your belt.
ມາແລ້ວ.ຢູຊັບ,ຢຸດເຊົາ
ກັບສາຍແອວຂອງທ່ານ.
Nope. No. No, no, no. Thank you. No.
ບໍ່.ບໍ່ມີ.ບໍ່,ບໍ່ມີ
,ບໍ່ມີ.ຂອບໃຈ.ບໍ່.
Come, come, come.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Don't you worry, little one.
Here, go to Kamala. Go to Kamala.
ຢ່າກັງວົນ,ເດັກນ້ອຍ.ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ໄປຫາຄາມາລາ.ໄປຫາກາມາຣາ.
-There you go, come, come.
-I found Dar-Benn.
- ນັ້ນແລ້ວ, ມາ, ມາ.
- ຂ້ອຍພົບດາຣ໌ແບນ.
What?
ຫຍັງ?
She wants our sun.
ນາງຢາກແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ.
You leavin' again?
ເຈົ້າຈະອອກໄປອີກບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Ammi, the universe isn't safe.
ແມມ, ຈັກກະວານບໍ່ປອດໄພ.
And if the universe isn't safe,
that means you guys aren't safe.
ແລະຖ້າຈັກກະວານບໍ່ປອດໄພ,ນັ້ນ
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ປອດໄພ.
And if you guys aren't...
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
Listen to me.
ຟັງຂ້ອຍ.
You are chosen for a greater purpose, okay?
ເຈົ້າຖືກເລືອກເພື່ອຈຸດປະສົງ
ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ,ດີບໍ?
So, of course you must go now.
ສະນັ້ນ, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
But I will never let you go.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປເລີຍ.
You understand that, right?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
-Yeah.
-Come back safely, beta.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ກັບມາຢ່າງປອດໄພ, ເບຕ້າ.
You better.
I don't wanna be an only child.
ເຈົ້າດີກວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນລູກດຽວ.
Not again. Not with these two.
ບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບໍ່ແມ່ນກັບສອງຄົນນີ້.
You think it's wise taking that bangle
to the bad guy?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມສະຫຼາດທີ່
ຈະເອົາກະທູ້ນັ້ນໄປຫາຄົນຮ້າຍບໍ?
Yes. Mr. Fury's right. Give it to me.
I will take it home.
ແມ່ນແລ້ວ.ທ້າວຟູຣີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ໃຫ້
ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບບ້ານ.
Dar-Benn's opened another jump point...
ດາຣ-ເບນໄດ້ເປີດຈຸດໂດດອີກຄັ້ງ...
and we're gonna need both bangles
to close it.
ແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ກະທູ້ທັງສອງເພື່ອປິດມັນ.
Then I guess you'd better make damn sure
she doesn't get her hands on it.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄວນແນ່ໃຈວ່ານາງຈະບໍ່ຈັບມັນ.
Understood.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Oh, God, Mr. Fury...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ທ້າວຟູຣີ...
-you are going in the wrong direction!
-Mrs. Khan, I know!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
- ທ່ານນາງແຄນ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
-You did it, Mr. Fury!
-I didn't do anything.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ທ້າວຟູຣີ!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
Are you praying?
ເຈົ້າກໍາລັງອະທິຖານບໍ?
Don't stop! We need all the help we can get!
ຢ່າຢຸດ!ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້!
Amen!
ອາເມນ!
Holy cow!
ງົວສັກສິດ!
Mr. Fury!
ທ້າວຟູຣີ!
There she is...
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
the Annihilator herself.
ຜູ້ທໍາລາຍຕົວເອງ.
It's over, Dar-Benn.
ມັນໝົດແລ້ວ, ດາຣ-ເບນ.
No, not yet.
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
I know that you would do anything
to protect Hala.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງເພື່ອປົກປ້ອງຮາລາ.
This will be the end of the Kree.
It will be the end of everything.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນສິ້ນສຸດຂອງຄຣີ.
ມັນຈະເປັນສິ້ນສຸດຂອງທຸກຢ່າງ.
You took from me.
I'm simply repaying the favor.
ເຈົ້າເອົາຈາກຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕອບແທນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Now, give me the band.
ດຽວນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍວົງດົນຕີ.
You're forgetting something.
ເຈົ້າລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
-What?
-Me.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ.
This could have been so much easier.
ນີ້ແມ່ນສາມາດງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ.
I don't know. I like our odds.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍມັກຄວາມ
ເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກເຮົາ.
You're living up to your name again.
ເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ
ຊື່ຂອງທ່ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I didn't want this.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້.
Death seems to follow you.
ຄວາມຕາຍເບິ່ງຄືວ່າຕິດຕາມເຈົ້າ.
It doesn't have to end like this, Dar-Benn.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້,ດາຣ-ເບນ.
Please, just give us the bangle.
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາກະທູ້.
I won't!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ!
Hala's sun died because of you.
ແສງຕາເວັນຂອງຮາລາຕາຍຍ້ອນເຈົ້າ.
Why shouldn't you repay us?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຄວນ
ຈ່າຍເງິນຄືນໃຫ້ພວກເຮົາ?
Maybe she should.
ບາງທີນາງຄວນ.
The reaction in your sun's core has slowed.
ການປະຕິກິລິຍາໃນຫົວໃຈຂອງ
ແສງຕາເວັນຂອງທ່ານໄດ້ຊ້າລົງ.
It needs an incredible amount of energy
to jump-start it...
ມັນຕ້ອງການພະລັງງານທີ່
ບໍ່ໜ້າເຊື່ອເພື່ອໂດດມັນ...
and that's what you have, Carol.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ, ຄາໂຣລ.
You can use your powers to save Hala.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ພະລັງ
ຂອງທ່ານເພື່ອຊ່ວຍຮາລາໄດ້.
But I've never done anything
like that before.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງແບບນັ້ນກ່ອນ.
In the last couple of days I have done
a lot of things I have never done before.
ໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນ.
You got this.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
For Hala.
ສໍາລັບຮາລາ.
Try anything
and I'll kill her faster than you can move.
ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງແລະຂ້ອຍຈະຂ້ານາງໄວ
ກວ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້.
Carol!
ຄາຮໍລ!
No!
ບໍ່!
You won't survive this.
ເຈົ້າຈະບໍ່ລອດຊີວິດຈາກເລື່ອງນີ້.
Dar-Benn, listen to me.
ດາຣ-ເບນ, ຟັງຂ້ອຍ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I didn't switch.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ຽນ.
One, two, three.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
I'm so glad you're okay.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You got the bangles.
ເຈົ້າມີກະທູ້.
We are gonna need those.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການພວກນັ້ນ.
Okay, come on, Princess.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຍິງ.
So, what are we looking at?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
A self-propagating singularity
with negative mass...
ເປັນເອກະລັກທີ່ແຜ່ກະຈາຍ
ຕົວເອງດ້ວຍມະຫາສານລົບ...
and non-Newtonian topology.
ແລະ topology ທີ່ບໍ່ແມ່ນນິວຕັນ.
She tore a hole in space-time.
ນາງໄດ້ແຕກຮູໃນອະວະກາດເວລາ.
That is a different reality
bleeding into ours.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນຈິງທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນທີ່ເລືອດເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ.
Can we even fix that?
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ບໍ?
In theory, you and Carol can reproduce
the same amount of energy...
ໃນທິດສະດີ,ເຈົ້າແລະແຄຣອນສາມາດ
ຜະລິດພະລັງງານເທົ່າທຽມກັນໄດ້...
that was used to open it.
ທີ່ໃຊ້ເພື່ອເປີດມັນ.
I will absorb it and then release it,
but from inside the tear.
ຂ້ອຍຈະດູດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ອຍມັນອອກ,ແຕ່ຈາກພາຍໃນນໍ້າຕາ.
But what about the switching?
ແຕ່ການປ່ຽນກັນແນວໃດ?
Our powers aren't entangled anymore.
ພະລັງຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດພັນກັນອີກແລ້ວ.
Well, that's a good thing, I guess.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
But, wait. You want us to blast you
with the same amount of power...
ແຕ່ລໍຖ້າ.ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາລະເບີດ
ເຈົ້າດ້ວຍພະລັງງານເທົ່າທຽມກັນ...
that punched a hole in the fabric
of space-time?
ທີ່ໄດ້ຕີຮູໃນຜ້າຜ້າຂອງອະວະກາດເວລາບໍ?
If we wanna un-punch it, yeah.
ຖ້າພວກເຮົາຢາກຍົກເລີກມັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Monica...
ໂມນິກາ...
You're gonna need this.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
How are you feeling, Ms. Marvel?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ນາງມາເວລ?
These bangles traveled
through space and time.
ກະທູ້ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເດີນທາງ
ຜ່ານອະວະກາດແລະເວລາ.
To find me.
ເພື່ອຊອກຫາຂ້ອຍ.
I was born for this.
ຂ້ອຍເກີດມາເພື່ອສິ່ງນີ້.
It has to be now.
ມັນຕ້ອງເປັນດຽວນີ້.
Your mom would be proud.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈ.
Higher, further, faster.
ສູງຂຶ້ນ, ໄກກວ່າເກົ່າ, ໄວຂຶ້ນ.
It's closing, Monica.
You've got to get out of there.
ມັນກໍາລັງປິດລົງ,ໂມນິກາ.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
I can't leave, Carol.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້, ຄາໂຣລ.
What? What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I can't leave.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້.
I have to finish the job.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກໃຫ້ສໍາເລັດ.
No! Monica, it's closing.
You'll be trapped!
ບໍ່!ໂມນິກາ,ມັນກໍາລັງ
ປິດ.ເຈົ້າຈະຖືກຈັບໄວ້!
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Always knew I would have to stay.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່.
Kamala.
ຄາມາລາ.
Kamala, you saved
the world.
ຄາມາລາ, ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍໂລກ.
Why are you crying?
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຮ້ອງໄຮ?
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
We lost Monica.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍໂມນິກາ.
She got stuck on the other side.
ນາງຕິດຢູ່ທາງອື່ນ.
And Carol?
ແລະແຄຣອນບໍ?
She went to fulfill a promise.
ນາງໄປປະຕິບັດຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
How are things?
ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ?
The planets are expected
to make a full recovery.
ຄາດວ່າດາວເຄາະຈະຟື້ນຟູຢ່າງເຕັມທີ່.
And a team of scientists are being sent
to Hala to try and help their people.
ແລະທີມນັກວິທະຍາສາດຖືກສົ່ງໄປຮາລາ
ເພື່ອພະຍາຍາມຊ່ວຍປະຊາຊົນຂອງພວກເຂົາ.
That's not what I meant.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
This says "Kitchen," but there are
all these hot sauce packets...
ນີ້ແມ່ນຂຽນວ່າ"ເຮືອນຄົວ",ແຕ່
ມີກະເປົາຊອດຮ້ອນທັງໝົດນີ້...
And then there's
this very bizarre-looking tray...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີກະຕູ້
ທີ່ເບິ່ງແປກໃຈຫຼາຍ...
which I will say is
a very good quality, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າວ່າເປັນຄຸນນະພາບທີ່ດີຫຼາຍ.
You can keep it.
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
-Oh, no, no, Carol, I just...
-Where else would they go?
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຄາໂຣລ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ພວກເຂົາຈະໄປໃສອີກ?
Oh, yeah, yeah, it was for me.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
,ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
The vastness of it just gives you
a whole new perspective on life.
ຄວາມກວ້າງຂວາງຂອງມັນພຽງແຕ່ໃຫ້
ເຈົ້າມຸມມອງໃໝ່ກ່ຽວກັບຊີວິດ.
Yeah, it does, doesn't it?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
And it was surprisingly cool.
ແລະມັນເຢັນຢ່າງແປກໃຈ.
This place is amazing.
ບ່ອນນີ້ໜ້າປະທັບໃຈ.
Yeah, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
Hey, do you still fly that thing?
ເຮ້, ເຈົ້າຍັງບິນສິ່ງນັ້ນບໍ?
-You wanna check it out?
-I do.
- ເຈົ້າຢາກເບິ່ງມັນບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Hey, wait, wait, wait.
Come here. Come here. Come here.
ເຮ້ ລໍຖ້າລໍຖ້າ ມາບ່ອນນີ້ມາບ່ອນນີ້
-I'm so happy that you're home safe, beta.
-Okay.
- ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າກັບບ້ານຢ່າງປອດໄພ, ເບຕ້າ.
- ໂອເຄ
Aamir...
ອາມີຣ໌...
this would be a lovely house
to raise a family in, you know?
ນີ້ແມ່ນເຮືອນທີ່ສວຍງາມທີ່
ຈະລ້ຽງຄອບຄົວໃນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Aamir.
ອາມີຮໍ
This is so cool.
ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
Pilot seat's all you.
ບ່ອນນັ່ງນັກບິນແມ່ນເຈົ້າທັງ ໝົດ.
Let's fly this thing.
ພວກເຮົາຈະບິນສິ່ງນີ້.
I actually don't have the key.
ຂ້ອຍບໍ່ມີປຸ່ມແທ້ໆ.
I'm just looking after it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງມັນ.
Just until Monica gets back?
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າໂມນິກາຈະກັບມາບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Just until Monica gets back.
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າໂມນິກາຈະກັບມາ.
I really miss her.
ຂ້ອຍຂາດນາງແທ້ໆ.
We were good together.
ພວກເຮົາດີກັນ.
Which got me thinking...
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
Pizza delivery.
ການສົ່ງປິຊາ.
Okay.
ໂອເຄ
Can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Kate Bishop.
ແຄຕ໌ ບີບສ໌.
Did you think you're
the only kid superhero in the world?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ
superhero ຄົນດຽວໃນໂລກບໍ?
-Well, I'm 23.
-Oh, I know.
- ດີ, ຂ້ອຍອາຍຸ 23 ປີ.
- ໂອ້ ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I've been reading up on you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Where did you get that?
ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
I found it in my couch.
ຂ້ອຍພົບມັນໃນໂຊຟນຂອງຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
You've just become
part of a much larger universe.
ເຈົ້າຫາກໍ່ກາຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງຈັກກະວານທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
Which, at the moment, is just me, mostly.
ເຊິ່ງໃນເວລານີ້,ມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,ສ່ວນໃຫຍ່.
I do have feelers out, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ມີເຄື່ອງຮູ້ສຶກອອກມາ.
-Did you know Ant-Man had a daughter?
-What do you want?
- ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າແອນຕ໌ແມນມີລູກສາວ?
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I'm putting together a team.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດທີມງານຂຶ້ນ.
And I want you on it.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ.
Please?
ກະລຸນາ?
Mom?
ແມ່?
"Mom"?
-Mom!
-"Mom?"
- ແມ່!
- ແມ່?
I've missed you so much!
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ!
You missed me?
ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ?
-I'm so sorry. I'm... I'm...
-Okay. Okay. Okay, okay.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
- ດີແລ້ວ. ດີ. ດີ, ດີ.
Hey, hey, look at me.
It's okay. You're okay. Hey.
ເຮ້ເຮ້,ເບິ່ງຂ້ອຍ.ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າດີ.ເຮ້.
How's our mysterious visitor?
ແຂກທີ່ລຶກລັບຂອງພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
She seems a little disoriented.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນບາງຢ່າງ.
Where... Where are we? What happened?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
We were hoping you could tell us.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້.
All we know is that Binary found you.
ພວກເຮົາຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າ ບິນາຣີໄດ້ພົບເຈົ້າ.
My theory? You somehow crossed
through a tear in space-time.
ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມ
ຜ່ານຄວາມແຕກແຍກໃນອະວະກາດເວລາ.
You are now in a reality parallel
to your own.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່
ຄຽງຄູ່ກັບຂອງເຈົ້າເອງດຽວນີ້.
Which is, of course, impossible.
ເຊິ່ງແນ່ນອນວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I think there might be
a little confusion happening.
ຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະເກີດຄວາມ
ສັບສົນເລັກນ້ອຍເກີດຂຶ້ນ.
Confusion is but the first step
on the journey to knowledge.
ຄວາມສັບສົນແມ່ນພຽງແຕ່ບາດກ້າວທໍ
າອິດໃນການເດີນທາງໄປສູ່ຄວາມຮູ້.
Okay. I'll take it from here.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
Charles asked for an update.
ແຊລສ໌ຂໍອັບເດດ.
I'll come by and check on you later.
ຂ້ອຍຈະມາເບິ່ງເຈົ້າຕໍ່ມາ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.